監督『ＯＫ！　マズマズネ！
監督『悪クナイケド……\xfffeクール　ジャ　ナイワネェ
監督『演技ニ　集中！\xfffeアナタダケノ　フィルムジャ　ナイノ！
監督『リラックス！　リラックス！
監督『自信ヲ　持ッテ！！\xfffeスマイル！　スマイルヲ！！
監督『モット　目ニ　パワー　ヲ！\xfffeアイ　カラ　ビームヲ　出スヨウニ！！
監督『ナイスネ！\xfffeソノ　セリフ　ナイスネ！
監督『普通ネ……\xfffeソノ　セリフ　普通……
監督『ＮＯ！　ＮＯ！\xfffe何ナノ　ソノ　セリフハ！
監督『早ク　終ワリナサイヨ！\xfffeフィルムガ　泣イテルワ！！
監督『ナイスデス！\xfffeユー　頑張ッタワネ！
監督『モウ　イイワ……\xfffeモウ　コレデ　終ワリヨ……
監督『ホワイ！？\xfffeドンナ　フィルムニ　ナルノカシラ？
監督『台本　チェックハ\xfffe役者ノ　基本　デスヨ！
監督『台本ヲ　チェック！\xfffeソコニ　ヒントガ　アルカラ！
監督『ナイス　パフォーマンス！\xfffe今ノ　ワン　モア　タイム！！
監督『ナイス　デスネー！
監督『ナカナカ　悪クナイ！\xfffeスマイルガ　ベリー　キュート！
監督『ソノ顔　ベリーキュート！\xfffeミンナ　ユーニ　トリコ　ジカケ！
監督『イイジャナイ！　今ノ！\xfffeクール！　ザッツ　クール！！
監督『フーン……　ナルホド\xfffeソレハ　ユー　ノ　スタイルネ？
監督『エクセレント！！\xfffeソノ　セリフ　エクセレント！
監督『ナイスネ！\xfffeナカナカノ　セリフ！
監督『ノン……\xfffeソンナ　セリフ　ナンテ……
監督『ユーノ　演技デ\xfffeフィニッシュ　シナサイ！
監督『エクセレント！！\xfffeサスガネ！　素晴ラシイワ！
監督『ミステイク……？\xfffeアナタ　ラシクナイヨ……
監督『ホワイ？　ホワイ？\xfffeドンナ　映画ニ　ナルノ！？
監督『台本　チェックハ\xfffeフィニッシュ　シテルノ？
監督『ナレテキテモ　台本ニ\xfffe目ヲ　通スノガ　プロ　ナノヨ\xfffe
監督『カガヤイテル！\xfffeユーハ　スター　ネ！
監督『エクセレントッ！！\xfffeユーハ　エクセレントッ！！
監督『今ノ　演技ハ\xfffeアナタシカ　デキナイ！
監督『サスガ！　サスガネ！！\xfffeユー　コソ　パーフェクトスター！
監督『エレガント！！\xfffe私　モーレツニ　感動シテルワ！
監督『大丈夫！\xfffe自信ヲ　持ッテネッ！
監督『クール！\xfffeソノ　セリフ　クールネ！
監督『ソノ　セリフ　イイノ？\xfffeソノ　セリフデ　イイノ！？
監督『マサカノ　ミステイク？\xfffeセリフハ　大切ニネ！
監督『コノ　映画ノ\xfffeラストハ　ユーガ　決メルノヨ！
監督『パーフェクトッ！！\xfffeユー　コソ　スター　ヨッ！！
監督『イマイチ　ネ……\xfffeデモ　ユーノ　人気デ　大丈夫？
監督『アンビリーバボー……\xfffeドウナルノ　コノ　作品……
監督『シナリオハ　ミタ？\xfffeユーノ　タメニ　書カレタ　ミタイネ
監督『コノ　台本ハ\xfffeユーノ　好ミ　カシラ？