監督『面白い　演技\xfffeボクが　望むのは　それだけ
監督『ダメな　フィルムは　ない\xfffeダメな　演技が　あるだけだよ
監督『目を　離さない！\xfffe共演者を　意識　してよ
監督『……フツーに\xfffeフツーに　してくれれば　いいよ
監督『もっと　自信を　もちなよ\xfffeボクの　フィルム　なんだよ？
監督『目に　チカラを！\xfffeカラダは　もっと　リラックス
監督『その　セリフ……！\xfffeボクの　フィルムに　ピッタリだね
監督『うん　その　セリフね\xfffeフツーの　フツー　かな
監督『なっ……　なんだい！\xfffeなんだい！　その　セリフは！　
監督『……演技が　長いね\xfffeフィルムが　足りなくなるぞ！
監督『うん　フツー以上　だね\xfffeこれは　良い　フィルムに　なるよ！
監督『あーっ！　カーット！\xfffe終わり！　終わりっ！　終わりだよ！
監督『うっ……　うぅーん？\xfffe予想外の　フィルム　だな？？
監督『ボクの　望む　演技は\xfffe全部　台本ね　わかった？
監督『とにも　かくにも\xfffeまず　台本　見てよ
監督『キミの　カガヤキ！\xfffeボクが　望むのは　それだけ！
監督『演技に　アジが　あるねぇ\xfffeもっと！　もっと！　もっとだよ！
監督『目を　離さないで！\xfffeみんなが　見てるよ　ボクも　見てるよ
監督『うんうん　実に　イイ\xfffeキミは　実に　イイ
監督『胸　張って　いこう！\xfffeボクと　キミの　フィルム　だよ！
監督『目に　チカラを！\xfffe分かってる　分かってるね！
監督『その　セリフ……！\xfffeキミと　ボクの　フィルムに　マッチ！
監督『うんうん　その　セリフね\xfffeフツーだけど　キミなら　映えるね
監督『なっ……　なんだい！\xfffe何だい！　キミの　そのセリフは！　
監督『そろそろ　キメてよ！\xfffeキミなら　分かってると　思うけど
監督『カーット！　キミの演技で\xfffeサイコーの　フィルムに　なったよ！
監督『……カット！\xfffe言い訳は　結構！
監督『うっ……　うぅーん？\xfffeフツーでは　ない　フィルムに　なるね
監督『言うまでも　ないけど\xfffe台本　チェック　頼むね
監督『台本　読んでるね？\xfffeフィルム撮影　スタート！
監督『流石　キミが　いるだけで\xfffeフィルムが　出来上がって　いくよ！！
監督『キミは　サイコー　だね！
監督『目を　離せない！\xfffeキミの　演技に！　世界中が！！
監督『カンペキな　演技……\xfffe魅せてくれるね！？
監督『キミの　フィルム　だよ！\xfffeボクが　カンペキに　撮るからね！
監督『ボクの　フィルムには\xfffeキミが　イチバン　似合う！
監督『サイコー　キミ　サイコー！\xfffe今の　セリフ　しびれましたっ！！
監督『フツー　実に　フツー！\xfffeだが　キミだから　悪くない
監督『なんだい！　なんだい！\xfffeその　セリフで　イイのかい！？
監督『いよいよ　クライマックス！\xfffeキミが　フィルムを　シメるんだよ！
監督『カット！　カーット！\xfffeバッチリ！　バッチリ！　バッチリだよ！
監督『カット……　残念だ\xfffe今日は　帰らせてもらうよ
監督『うっ……　うぅーん？\xfffeなんと　奇抜な　フィルムなんだ
監督『今回の　台本\xfffeキミに　ピッタリだと　思うよ！
監督『台本　読んだかい？\xfffeキミに　ピッタリだと　思うよ！