監督『貴様！　気合　入れろ！
監督『キャメラを　見るなっ！\xfffeキャメラは　感じるもんだっ！
監督『何を　やってんだ！\xfffe貴様は　やる気　あるのか！
監督『ホウ……\xfffeその目……　いただいておこう……
監督『そんな　演技で\xfffe人の　心は　打てないぞッ！
監督『共演者から\xfffe目を　はなすんじゃないっ！
監督『フン……\xfffe悪くない　セリフだな……
監督『そのセリフ……\xfffe良くも　なし……　悪くも　なし……
監督『なんだ　そのセリフはッ！\xfffeオレの　映画を　どうするつもりだ！
監督『さっさと　決めろ！\xfffe作品が　間延び　するぞツ！
監督『カーーーーット！！！\xfffe撮影　終了だッ！
監督『カット……\xfffeやれやれ……　帰るぞ……
監督『カット……\xfffeこれは　意外に　いけるかもな……
監督「オイ！　新人！\xfffeオマエは　まず　台本を\xf000븀\x0000\xfffeなめるように　読んどけっ！
監督「台本を　見ろッ！\xfffe基本中の　基本だッ！
監督『ウム……\xfffeここは　おまえに　任せよう
監督『アドリブか……？\xfffeフン　悪くは　ないな……
監督『演技の　基本だぞ！\xfffeていねいに！　そして　大胆に！
監督『ほら　もっとだッ！\xfffeもっと　心を　込めろよツ！！
監督『演技に　集中！\xfffe後は　何も　考えるなッ！
監督『フフン……\xfffe面白い　演技じゃないか……
監督『ホホウ……\xfffeここで　そのセリフ　とはな……
監督『その　セリフ……\xfffe一応　もらって　おこうか……
監督『何だ　そのセリフはッ！\xfffeちょっと　ホメたら　コレかッ！！
監督『きれいに　まとめろ！\xfffe貴様なら　できるぞツ！
監督『カーーーーット！！！\xfffe撮影終了だッ！
監督『カット……\xfffeやれやれ……　帰るぞ……
監督『カット……\xfffeこれは　意外に　いけるかもな……
監督『オイ！　今一度\xfffe台本　確認して　おけ！
監督『台本　入ってるか！？\xfffe忘れそうなら　食っちまえ！！
監督『よーし　よしよし……\xfffeコイツは　いい　感じだ……
監督『悪くない……\xfffeいや　むしろ　いいぞ……
監督『いい　演技だ……\xfffe心　奪われるぜ……
監督『フム……\xfffeお前から　学ぶことも　あるか……
監督『キャメラ　早くしろッ！！\xfffeもっと　コイツに　寄るんだよッ！！
監督『おい！　カメラ！！\xfffe今は　コイツだけ　ぬいとけ！！
監督『素晴らしい……\xfffe実に　素晴らしい　セリフだ……
監督『その　セリフ……\xfffeお前なら　良しと　するか……
監督『どうしたんだ……\xfffeなぜ　そんな　セリフを……
監督『さあッ！　お前らしい\xfffeフィニッシュを　決めてみろよッ！
監督『カッート！！\xfffe最高！　最高だな！　お前！
監督『カットだ……\xfffeさて……　帰るか……
監督『カット！　カットだッ！！\xfffeこれは　問題作に　なるぜッ！
監督『基本に　立ち返り\xfffe台本を　ジックリ読みこむ\xf000븀\x0000\xfffeそれも　プロの　やり方　だぞ
監督『台本は……\xfffe言わずとも　分かるな　オマエなら