監督『おいおい！\xfffeオマエ　大丈夫か？
監督『ほらほら　ボケッとすんな！\xfffeもっと　ビシッと　いけ！　ビシッと！
監督『何　してんだよっ！\xfffe相手から　目を　はなすな！
監督『よーし！　そのままだ！\xfffeなかなか　いいぜっ！！
監督『落ち着けって！\xfffeカメラは　こわくないぜっ！！
監督『オイ！　もっとだ！\xfffeもっと　感情を　込めろ！
監督『んー　響くねえ！\xfffeグイグイ　くる　セリフじゃねえか！
監督『まあまあ　って　とこだな\xfffeその　セリフ　もらっとくぜ
監督『なんだ　そのセリフは！！\xfffeテメーは　お客様を　なめてんのか！
監督『ほら！　終わるぞ！！\xfffe最後は　ビシッと　決めろ！！
監督『はい　カーット！！\xfffeおつかれ！　良かったぜ！！
監督『はいはい　カット！　カット！\xfffeもう　オレは　帰るぞっ！！
監督『ひとまず　カーット！！\xfffeこりゃオレにも　どうなるか　分からん！
監督『オマエに　必要なのは\xfffe台本を　読むこと　だぜっ！
監督『いいか！\xfffeまずは　台本　だぜっ！
監督『へえ……\xfffeいい　目　するじゃねえか！
監督『まだまだか……？\xfffe集中力は　切らすなよ
監督『よっしゃ！\xfffeその演技　頂いとくぜ！！
監督『……悪くないねえ\xfffeだが　もっと！　もっとできるよな！
監督『へえ……\xfffeどこまで　やれるかねえ
監督『さて……\xfffeこっから　どうすんだい？
監督『よし！　よし！\xfffeそのセリフ　頂きだぜっ！
監督『なるほどな……\xfffe手がたい　セリフ　だねえ……
監督『おいおい！\xfffeそのセリフは　ないだろー！
監督『わかってるだろ！\xfffeバチっと　決めてくれ！！
監督『はい　カーット！\xfffeよし！　こりゃ　いけるぜ！！
監督『カット！　カット！\xfffeもういい！　終わるぞっ！
監督『カット！　カット！\xfffeこりゃ　賛否が　わかれそうだぜ！
監督『分かってる　だろうが\xfffe台本は　読んで　くれよ……
監督『台本　持ってるな！？\xfffeドンドン　撮影　進めるぜ！
監督『いいぜ！　いいぜ！\xfffe安心して　見てられるなあ
監督『くーっ！！　しぶいねえ！
監督『いいぜ！　いいぜ！　いいぜ！\xfffeオマエは　最高に　いいぜッ！！
監督『ヘヘへッ……\xfffeお前こそ　真の　役者　だぜ！！
監督『はははっ！！\xfffeキメてくれるねえ！！
監督『いいねえー！\xfffe引き込まれちまうぜ！
監督『んー　シビれるねえ！！\xfffe最高の　セリフじゃねえか！！
監督『ソツなく　こなすねえ……\xfffeそのセリフも　悪くねえ……
監督『おい！　大丈夫かっ！？\xfffeマジで　そのセリフで　良かったのかっ！？
監督『おまえが　この作品を\xfffeキメるんだぜ！　わかってるよな！
監督『カッート！！\xfffe最高！　最高だぜ！　お前！
監督『はい　カット！\xfffeうーん……　こりゃイマイチかもな……
監督『カット……　するぞ……\xfffeこの　映画　どうなるんだ……\xfffe
監督『よっ！　台本の　ことも\xfffe気にかけて　くれよな！
監督『お前のことだ　台本は\xfffe頭に　入ってるんだろ！？