Your name?
\xf000ā\x0001\x0000's nickname?
Box name?
Your rival's name?
Your friend's name?
How do you greet passersby?
How do you thank passersby?
What's your message\xfffeto passersby?
この　まちの　なまえは？\xfffe（トレーナーカードに　のります）
あなたの　かたがきは？\xfffe（このまち　だけの　よばれかた　です）
じぶんの　くちぐせは？\xfffe（せかいの　みんなに　つたわります）
パスワードを　にゅうりょくせよ
ゲームシンクＩＤコードを\xfffeにゅうりょく　してください
かんどう　したときの　ことばは？\xfffe（せかいの　みんなに　つたわります）
さんかしている　トレーナーへ\xfffeつたえたい　メッセージは？
すれちがった　あいてへの\xfffeよろこびの　メッセージは？
ポケモンの　なまえは？
Please enter the name.
Numbers may contain\xfffeonly up to four digits.
ゲームシンクＩＤコードが\xfffeまちがっています
　
　
Best regards!
Thank you!
White.
Black.
♂
♀
Please enter