ことばを　えらんでね！
たいせんまえの　ことばを　かんがえよう
かったときの　きめゼリフを　かんがえよう
まけたときの　いいわけを　かんがえよう
はやっている　ものは？
ユニオンあいさつを　かんがえよう
これで　いいですか？
なにか　ことばを　いれてください！
なにも　しないで　やめますか？
はい
いいえ
グループ\xfffeモード
あいうえお\xfffeモード
つかう
けってい
やめる
へんしゅう
あたらしく　メッセージを　ついかする
えらぶ
けす
やめる
メッセージとうろくリスト：\xfffeつかいたい　メッセージを\xfffeえらんで　ください！
メッセージの　しゅるいや\xfffeことばをいれる　ばしょを\xfffeえらんで　ください！
ことばをいれる　ばしょを\xfffeえらんで　ください！
グループモード：\xfffeグループの　なかから\xfffeことばを　えらんで　ください！
あいうえおモード：\xfffeもじを　えらんでいって\xfffeことばを　しぼりこんでください！
あいうえおモード：\xfffeしぼりこんだ　なかから\xfffeことばを　えらんで　ください！
グループモード：\xfffeきめた　ばしょに　あてはまる\xfffeグループを　えらんで　ください