カントク: OK! マズマズネ!
カントク: ワルクナイケド...\xfffeク-ル ジャ ナイワネェ
カントク: エンギニ シュウチュウ!\xfffeアナタダケノ フィルムジャ ナイノ!
カントク: リラックス! リラックス!
カントク: ジシンヲ モッテ!!\xfffeスマイル! スマイルヲ!!
カントク: モット メニ パワ- ヲ!\xfffeアイ カラ ビ-ムヲ ダスヨウニ!!
カントク: ナイスネ!\xfffeソノ セリフ ナイスネ!
カントク: フツウネ...\xfffeソノ セリフ フツウ...
カントク: NO! NO!\xfffeナンナノ ソノ セリフハ!
カントク: ハヤク オワリナサイヨ!\xfffeフィルムガ ナイテルワ!!
カントク: ナイスデス!\xfffeユ- ガンバッタワネ!
カントク: モウ イイワ...\xfffeモウ コレデ オワリヨ...
カントク: ホワイ!?\xfffeドンナ フィルムニ ナルノカシラ?
カントク: ダイホン チェック ハ\xfffeヤクシャノ キホン デスヨ!
カントク: ダイホンヲ チェック!\xfffeソコニ ヒントガ アルカラ!
カントク: ナイス パフォ-マンス!\xfffeイマ ノ ワン モア タイム!!
カントク: ナイス デスネ-!
カントク: ナカナカ ワルクナイ!\xfffeスマイルガ ベリ- キュ-ト!
カントク: ソノ カオ ベリ-キュ-ト!\xfffeミンナ ユ-ニ トリコ ジカケ!
カントク: イイジャナイ! イマノ!\xfffeク-ル! ザッツ ク-ル!!
カントク: フ-ン... ナルホド\xfffeソレハ ユ- ノ スタイルネ?
カントク: エクセレント!!\xfffeソノ セリフ エクセレント!
カントク: ナイスネ!\xfffeナカナカノ セリフ!
カントク: ノン...\xfffeソンナ セリフ ナンテ...
カントク: ユ-ノ エンギデ\xfffeフィニッシュ シナサイ!
カントク: エクセレント!!\xfffeサスガネ! スバラシイワ!
カントク: ミステイク...?\xfffeアナタ ラシクナイヨ...
カントク: ホワイ? ホワイ?\xfffeドンナ エイガニ ナルノ!?
カントク: ダイホン チェックハ\xfffeフィニッシュ シテルノ?
カントク: ナレテキテモ ダイホンニ\xfffeメヲ トオスノガ プロ ナノヨ\xfffe
カントク: カガヤイテル!\xfffeユ-ハ スタ- ネ!
カントク: エクセレントッ!!\xfffeユ-ハ エクセレントッ!!
カントク: イマノ エンギハ\xfffeアナタシカ デキナイ!
カントク: サスガ! サスガネ!!\xfffeユ- コソ パ-フェクトスタ-!
カントク: エレガント!!\xfffeワタシ モ-レツニ カンドウシテル!
カントク: ダイジョウブ!\xfffeジシンヲ モッテネッ!
カントク: ク-ル!\xfffeソノ セリフ ク-ルネ!
カントク: ソノ セリフ イイノ?\xfffeソノ セリフデ イイノ!?
カントク: マサカノ ミステイク?\xfffeセリフハ タイセツニネ!
カントク: コノ エイガノ\xfffeラストハ ユ-ガ キメルノヨ!
カントク: パ-フェクトッ!!\xfffeユ- コソ スタ- ヨッ!!
カントク: イマイチ カモネ...\xfffeデモ ユ-ノ ニンキデ ダイジョブ
カントク: ドウナルノカ カントクノ\xfffeワタシモ ワカラナイワ...
カントク: シナリオハ ミタ?\xfffeユ-ノ タメニ カカレタ ミタイネ
カントク: コノ ダイホンハ\xfffeユ-ノ コノミ カシラ?