カントク『ＯＫ！　マズマズネ！
カントク『ワルクナイケド……\xfffeクール　ジャ　ナイワネェ
カントク『エンギニ　シュウチュウ！\xfffeアナタダケノ　フィルムジャ　ナイノ！
カントク『リラックス！　リラックス！
カントク『ジシンヲ　モッテ！！\xfffeスマイル！　スマイルヲ！！
カントク『モット　メニ　パワー　ヲ！\xfffeアイ　カラ　ビームヲ　ダスヨウニ！！
カントク『ナイスネ！\xfffeソノ　セリフ　ナイスネ！
カントク『フツウネ……\xfffeソノ　セリフ　フツウ……
カントク『ＮＯ！　ＮＯ！\xfffeナンナノ　ソノ　セリフハ！
カントク『ハヤク　オワリナサイヨ！\xfffeフィルムガ　ナイテルワ！！
カントク『ナイスデス！\xfffeユー　ガンバッタワネ！
カントク『モウ　イイワ……\xfffeモウ　コレデ　オワリヨ……
カントク『ホワイ！？\xfffeドンナ　フィルムニ　ナルノカシラ？
カントク『ダイホン　チェック　ハ\xfffeヤクシャノ　キホン　デスヨ！
カントク『ダイホンヲ　チェック！\xfffeソコニ　ヒントガ　アルカラ！
カントク『ナイス　パフォーマンス！\xfffeイマ　ノ　ワン　モア　タイム！！
カントク『ナイス　デスネー！
カントク『ナカナカ　ワルクナイ！\xfffeスマイルガ　ベリー　キュート！
カントク『ソノ　カオ　ベリーキュート！\xfffeミンナ　ユーニ　トリコ　ジカケ！
カントク『イイジャナイ！　イマノ！\xfffeクール！　ザッツ　クール！！
カントク『フーン……　ナルホド\xfffeソレハ　ユー　ノ　スタイルネ？
カントク『エクセレント！！\xfffeソノ　セリフ　エクセレント！
カントク『ナイスネ！\xfffeナカナカノ　セリフ！
カントク『ノン……\xfffeソンナ　セリフ　ナンテ……
カントク『ユーノ　エンギデ\xfffeフィニッシュ　シナサイ！
カントク『エクセレント！！\xfffeサスガネ！　スバラシイワ！
カントク『ミステイク……？\xfffeアナタ　ラシクナイヨ……
カントク『ホワイ？　ホワイ？\xfffeドンナ　エイガニ　ナルノ！？
カントク『ダイホン　チェックハ\xfffeフィニッシュ　シテルノ？
カントク『ナレテキテモ　ダイホンニ\xfffeメヲ　トオスノガ　プロ　ナノヨ\xfffe
カントク『カガヤイテル！\xfffeユーハ　スター　ネ！
カントク『エクセレントッ！！\xfffeユーハ　エクセレントッ！！
カントク『イマノ　エンギハ\xfffeアナタシカ　デキナイ！
カントク『サスガ！　サスガネ！！\xfffeユー　コソ　パーフェクトスター！
カントク『エレガント！！\xfffeワタシ　モーレツニ　カンドウシテル！
カントク『ダイジョウブ！\xfffeジシンヲ　モッテネッ！
カントク『クール！\xfffeソノ　セリフ　クールネ！
カントク『ソノ　セリフ　イイノ？\xfffeソノ　セリフデ　イイノ！？
カントク『マサカノ　ミステイク？\xfffeセリフハ　タイセツニネ！
カントク『コノ　エイガノ\xfffeラストハ　ユーガ　キメルノヨ！
カントク『パーフェクトッ！！\xfffeユー　コソ　スター　ヨッ！！
カントク『イマイチ　カモネ……\xfffeデモ　ユーノ　ニンキデ　ダイジョブ
カントク『ドウナルノカ　カントクノ\xfffeワタシモ　ワカラナイワ……
カントク『シナリオハ　ミタ？\xfffeユーノ　タメニ　カカレタ　ミタイネ
カントク『コノ　ダイホンハ\xfffeユーノ　コノミ　カシラ？