Director: OK! マズマズネ!
Director: ワルクナイケド...\xfffeク-ル ジャ ナイワネェ
Director: エンギニ シュウチュウ!\xfffeアナタダケノ フィルムジャ ナイノ!
Director: リラックス! リラックス!
Director: ジシンヲ モッテ!!\xfffeスマイル! スマイルヲ!!
Director: モット メニ パワ- ヲ!\xfffeアイ カラ ビ-ムヲ ダスヨウニ!!
Director: ナイスネ!\xfffeソノ セリフ ナイスネ!
Director: フツウネ...\xfffeソノ セリフ フツウ...
Director: NO! NO!\xfffeナンナノ ソノ セリフハ!
Director: ハヤク オワリナサイヨ!\xfffeフィルムガ ナイテルワ!!
Director: ナイスデス!\xfffeユ- ガンバッタワネ!
Director: モウ イイワ...\xfffeモウ コレデ オワリヨ...
Director: ホワイ!?\xfffeドンナ フィルムニ ナルノカシラ?
Director: ダイホン チェック ハ\xfffeヤクシャノ キホン デスヨ!
Director: ダイホンヲ チェック!\xfffeソコニ ヒントガ アルカラ!
Director: ナイス パフォ-マンス!\xfffeイマ ノ ワン モア タイム!!
Director: ナイス デスネ-!
Director: ナカナカ ワルクナイ!\xfffeスマイルガ ベリ- キュ-ト!
Director: ソノ カオ ベリ-キュ-ト!\xfffeミンナ ユ-ニ トリコ ジカケ!
Director: イイジャナイ! イマノ!\xfffeク-ル! ザッツ ク-ル!!
Director: フ-ン... ナルホド\xfffeソレハ ユ- ノ スタイルネ?
Director: エクセレント!!\xfffeソノ セリフ エクセレント!
Director: ナイスネ!\xfffeナカナカノ セリフ!
Director: ノン...\xfffeソンナ セリフ ナンテ...
Director: ユ-ノ エンギデ\xfffeフィニッシュ シナサイ!
Director: エクセレント!!\xfffeサスガネ! スバラシイワ!
Director: ミステイク...?\xfffeアナタ ラシクナイヨ...
Director: ホワイ? ホワイ?\xfffeドンナ エイガニ ナルノ!?
Director: ダイホン チェックハ\xfffeフィニッシュ シテルノ?
Director: ナレテキテモ ダイホンニ\xfffeメヲ トオスノガ プロ ナノヨ\xfffe
Director: カガヤイテル!\xfffeユ-ハ スタ- ネ!
Director: エクセレントッ!!\xfffeユ-ハ エクセレントッ!!
Director: イマノ エンギハ\xfffeアナタシカ デキナイ!
Director: サスガ! サスガネ!!\xfffeユ- コソ パ-フェクトスタ-!
Director: エレガント!!\xfffeワタシ モ-レツニ カンドウシテル!
Director: ダイジョウブ!\xfffeジシンヲ モッテネッ!
Director: ク-ル!\xfffeソノ セリフ ク-ルネ!
Director: ソノ セリフ イイノ?\xfffeソノ セリフデ イイノ!?
Director: マサカノ ミステイク?\xfffeセリフハ タイセツニネ!
Director: コノ エイガノ\xfffeラストハ ユ-ガ キメルノヨ!
Director: パ-フェクトッ!!\xfffeユ- コソ スタ- ヨッ!!
Director: イマイチ カモネ...\xfffeデモ ユ-ノ ニンキデ ダイジョブ
Director: ドウナルノカ カントクノ\xfffeワタシモ ワカラナイワ...
Director: シナリオハ ミタ?\xfffeユ-ノ タメニ カカレタ ミタイネ
Director: コノ ダイホンハ\xfffeユ-ノ コノミ カシラ?