Director: ウ-ム これは なかなか\xfffeいい シ-ンに なりそうじゃ
Director: そうじゃ!\xfffeここは このかくどで\xf000븀\x0000\xfffeとらえて いこうかのう
Director: なるほど\xfffeここは これで\xf000븀\x0000\xfffeせいかい だったのう
Director: ここで きを ぬかずに\xfffeシ-ンを やりぬくんじゃぞ!
Director: いまの えんぎで\xfffeつぎの シ-ンも たのむぞい
Director: うむ!\xfffeここは これで いこう!\xfffe
Director: そうじゃな そのセリフじゃ\xfffeそれで よいのじゃ
Director: さっきの セリフじゃが...\xfffeまあまあ だったのう
Director: さっきの セリフ...\xfffeあれは まずかったのう
Director: なにを しておる!\xfffeフィルムが たりなくなるぞい!
Director: カット!\xfffeこれは わるくないかも しれんぞい!
Director: カット! もう いい!\xfffeきょうは もう おしまいじゃ!
Director: カット! なんじゃ!?\xfffeよそうがいの けっかに なったの!?
Director: まずは だいほん つまり\xfffeシナリオを かくにん するんじゃ!
Director: わかっとるな? \xfffeだいほんかくにんは じゅうようじゃ!
Director: いい えんぎを\xfffeするように なったのう
Director: そうじゃ! ここは おぬしを \xfffeちゅうしんで とらえるぞい
Director: ほほう...\xfffeこれは これで よい かんじじゃ
Director: むかしは ひよっこだった\xfffeおぬしが のう...
Director: いまの えんぎ!\xfffeやるように なったのう!
Director: うむうむ そうじゃな\xfffeこのシ-ンは コレじゃな
Director: さっきの セリフじゃが...\xfffeうまく えんじとるのう
Director: さっきの セリフでも\xfffeわるくはないと おもうぞい
Director: さっきの セリフ\xfffeそれだと まずいかも しれんなあ
Director: そろそろ おわりじゃぞ\xfffeもう わかっているじゃろう?
Director: カット!\xfffeこれは いいさくひんに なるぞい!
Director: カット!\xfffeけいけんは つんでるが まだまだ...
Director: カット!\xfffeしあがりの よめないデキじゃなあ
Director: もちろん だいほんは\xfffeあたまに たたきこんで おるじゃろ?
Director: きほんに もどって\xfffeだいほんも みておいて くれい
Director: やるもんじゃ!\xfffeわしの えんしゅつは いらんかの?
Director: おぬしの いう かくどで\xfffeもう もんくは ないのう
Director: なるほど!\xfffeカントクの わしが まなぶとはのう
Director: おぬしの えんぎ...\xfffeげんばが ひきしまるのう
Director: おぬしが うごくと\xfffeまわりの えんぎも ひきたつのう
Director: よし ここは おぬしに\xfffeまかせて カメラに おわせよう
Director: さっきの セリフじゃが...\xfffeうまく えんじとるのう
Director: さっきの セリフでも\xfffeわるくはないと おもうぞい
Director: さっきの セリフ\xfffeそれだと マズいかも しれんなあ
Director: どうした!?\xfffeきれいに おわらせてくれい!
Director: カット! おぬしに\xfffeまかせて まちがいは なかった!
Director: カット!\xfffeうむ... しょうじん あるのみじゃな
Director: カ カットじゃ...\xfffeこんかいの さつえいは...\xf000븀\x0000\xfffeわしの りかいを こえておる...
Director: おぬしに だいほんの\xfffeことを いうのは しのびないのう
Director: だいほんに きになる\xfffeところは なかったかのう?