カントク: ウ-ム これは なかなか\xfffeいい シ-ンに なりそうじゃ
カントク: そうじゃ!\xfffeここは このかくどで\xf000\xbe00\x0000\xfffeとらえて いこうかのう
カントク: なるほど\xfffeここは これで\xf000\xbe00\x0000\xfffeせいかい だったのう
カントク: ここで きを ぬかずに\xfffeシ-ンを やりぬくんじゃぞ!
カントク: いまの えんぎで\xfffeつぎの シ-ンも たのむぞい
カントク: うむ!\xfffeここは これで いこう!\xfffe
カントク: そうじゃな そのセリフじゃ\xfffeそれで よいのじゃ
カントク: さっきの セリフじゃが...\xfffeまあまあ だったのう
カントク: さっきの セリフ...\xfffeあれは まずかったのう
カントク: なにを しておる!\xfffeフィルムが たりなくなるぞい!
カントク: カット!\xfffeこれは わるくないかも しれんぞい!
カントク: カット! もう いい!\xfffeきょうは もう おしまいじゃ!
カントク: カット! なんじゃ!?\xfffeよそうがいの けっかに なったの!?
カントク: まずは だいほん つまり\xfffeシナリオを かくにん するんじゃ!
カントク: わかっとるな? \xfffeだいほんかくにんは じゅうようじゃ!
カントク: いい えんぎを\xfffeするように なったのう
カントク: そうじゃ! ここは おぬしを \xfffeちゅうしんで とらえるぞい
カントク: ほほう...\xfffeこれは これで よい かんじじゃ
カントク: むかしは ひよっこだった\xfffeおぬしが のう...
カントク: いまの えんぎ!\xfffeやるように なったのう!
カントク: うむうむ そうじゃな\xfffeこのシ-ンは コレじゃな
カントク: さっきの セリフじゃが...\xfffeうまく えんじとるのう
カントク: さっきの セリフでも\xfffeわるくはないと おもうぞい
カントク: さっきの セリフ\xfffeそれだと まずいかも しれんなあ
カントク: そろそろ おわりじゃぞ\xfffeもう わかっているじゃろう?
カントク: カット!\xfffeこれは いいさくひんに なるぞい!
カントク: カット!\xfffeけいけんは つんでるが まだまだ...
カントク: カット!\xfffeしあがりの よめないデキじゃなあ
カントク: もちろん だいほんは\xfffeあたまに たたきこんで おるじゃろ?
カントク: きほんに もどって\xfffeだいほんも みておいて くれい
カントク: やるもんじゃ!\xfffeわしの えんしゅつは いらんかの?
カントク: おぬしの いう かくどで\xfffeもう もんくは ないのう
カントク: なるほど!\xfffeカントクの わしが まなぶとはのう
カントク: おぬしの えんぎ...\xfffeげんばが ひきしまるのう
カントク: おぬしが うごくと\xfffeまわりの えんぎも ひきたつのう
カントク: よし ここは おぬしに\xfffeまかせて カメラに おわせよう
カントク: さっきの セリフじゃが...\xfffeうまく えんじとるのう
カントク: さっきの セリフでも\xfffeわるくはないと おもうぞい
カントク: さっきの セリフ\xfffeそれだと マズいかも しれんなあ
カントク: どうした!?\xfffeきれいに おわらせてくれい!
カントク: カット! おぬしに\xfffeまかせて まちがいは なかった!
カントク: カット!\xfffeうむ... しょうじん あるのみじゃな
カントク: カ カットじゃ...\xfffeこんかいの さつえいは...\xf000\xbe00\x0000\xfffeわしの りかいを こえておる...
カントク: おぬしに だいほんの\xfffeことを いうのは しのびないのう
カントク: だいほんに きになる\xfffeところは なかったかのう?