Director: おもしろい えんぎ\xfffeボクが のぞむのは それだけ
Director: ダメな フィルムは ない\xfffeダメな えんぎが あるだけだよ
Director: めを はなさない!\xfffeきょうえんしゃを イシキ してよ
Director: ...フツ-に\xfffeフツ-に してくれれば いいよ
Director: もっと じしんを もちなよ\xfffeボクの フィルム なんだよ?
Director: めに チカラを!\xfffeカラダは もっと リラックス
Director: その セリフ...!\xfffeボクの フィルムに ピッタリだね
Director: うん その セリフね\xfffeフツ-の フツ- かな
Director: なっ... なんだい!\xfffeなんだい! その セリフは! 
Director: ...えんぎが ながいね\xfffeフィルムが たりなくなるぞ!
Director: うん フツ-いじょう だね\xfffeこれは いい フィルムに なるよ!
Director: あ-っ! カ-ット!\xfffeおわり! おわりっ! おわりだよ!
Director: うっ... うぅ-ん?\xfffeよそうがいの フィルム だな??
Director: ボクの のぞむ えんぎは\xfffeぜんぶ だいほんね わかった?
Director: とにも かくにも\xfffeまず だいほん みてよ
Director: キミの カガヤキ!\xfffeボクが のぞむのは それだけ!
Director: えんぎに アジが あるねぇ\xfffeもっと! もっと! もっとだよ!
Director: めを はなさないで!\xfffeみんなが みてるよ ボクも みてるよ
Director: うんうん じつに イイ\xfffeキミは じつに イイ
Director: むね はって いこう!\xfffeボクと キミの フィルム だよ!
Director: めに チカラを!\xfffeわかってる わかってるね!
Director: その セリフ...!\xfffeキミと ボクの フィルムに マッチ!
Director: うんうん その セリフね\xfffeフツ-だけど キミなら はえるね
Director: なっ... なんだい!\xfffeなんだい! キミの そのセリフは! 
Director: そろそろ キメてよ!\xfffeキミなら わかってると おもうけど
Director: カ-ット! キミのえんぎで\xfffeサイコ-の フィルムに なったよ!
Director: ...カット!\xfffeいいわけは けっこう!
Director: うっ... うぅ-ん?\xfffeフツ-では ない フィルムに なるね
Director: いうまでも ないけど\xfffeだいほん チェック たのむね
Director: だいほん よんでるね?\xfffeフィルムさつえい スタ-ト!
Director: さすが キミが いるだけで\xfffeフィルムが できあがって いくよ!!
Director: キミは サイコ- だね!
Director: めを はなせない!\xfffeキミの えんぎに! せかいじゅうが!!
Director: カンペキな えんぎ...\xfffeみせてくれるね!?
Director: キミの フィルム だよ!\xfffeボクが カンペキに とるからね!
Director: ボクの フィルムには\xfffeキミが イチバン にあう!
Director: サイコ- キミ サイコ-!\xfffeいまの セリフ しびれましたっ!!
Director: フツ- じつに フツ-!\xfffeだが キミだから わるくない
Director: なんだい! なんだい!\xfffeその セリフで イイのかい!?
Director: いよいよ クライマックス!\xfffeキミが フィルムを シメるんだよ!
Director: カット! カ-ット!\xfffeバッチリ! バッチリ! バッチリだよ!
Director: カット... ざんねんだ\xfffeきょうは かえらせてもらうよ
Director: うっ... うぅ-ん?\xfffeなんと きばつな フィルムなんだ
Director: こんかいの だいほん\xfffeキミに ピッタリだと おもうよ!
Director: だいほん よんだかい?\xfffeキミに ピッタリだと おもうよ!