カントク: おもしろい えんぎ\xfffeボクが のぞむのは それだけ
カントク: ダメな フィルムは ない\xfffeダメな えんぎが あるだけだよ
カントク: めを はなさない!\xfffeきょうえんしゃを イシキ してよ
カントク: ...フツ-に\xfffeフツ-に してくれれば いいよ
カントク: もっと じしんを もちなよ\xfffeボクの フィルム なんだよ?
カントク: めに チカラを!\xfffeカラダは もっと リラックス
カントク: その セリフ...!\xfffeボクの フィルムに ピッタリだね
カントク: うん その セリフね\xfffeフツ-の フツ- かな
カントク: なっ... なんだい!\xfffeなんだい! その セリフは! 
カントク: ...えんぎが ながいね\xfffeフィルムが たりなくなるぞ!
カントク: うん フツ-いじょう だね\xfffeこれは いい フィルムに なるよ!
カントク: あ-っ! カ-ット!\xfffeおわり! おわりっ! おわりだよ!
カントク: うっ... うぅ-ん?\xfffeよそうがいの フィルム だな??
カントク: ボクの のぞむ えんぎは\xfffeぜんぶ だいほんね わかった?
カントク: とにも かくにも\xfffeまず だいほん みてよ
カントク: キミの カガヤキ!\xfffeボクが のぞむのは それだけ!
カントク: えんぎに アジが あるねぇ\xfffeもっと! もっと! もっとだよ!
カントク: めを はなさないで!\xfffeみんなが みてるよ ボクも みてるよ
カントク: うんうん じつに イイ\xfffeキミは じつに イイ
カントク: むね はって いこう!\xfffeボクと キミの フィルム だよ!
カントク: めに チカラを!\xfffeわかってる わかってるね!
カントク: その セリフ...!\xfffeキミと ボクの フィルムに マッチ!
カントク: うんうん その セリフね\xfffeフツ-だけど キミなら はえるね
カントク: なっ... なんだい!\xfffeなんだい! キミの そのセリフは! 
カントク: そろそろ キメてよ!\xfffeキミなら わかってると おもうけど
カントク: カ-ット! キミのえんぎで\xfffeサイコ-の フィルムに なったよ!
カントク: ...カット!\xfffeいいわけは けっこう!
カントク: うっ... うぅ-ん?\xfffeフツ-では ない フィルムに なるね
カントク: いうまでも ないけど\xfffeだいほん チェック たのむね
カントク: だいほん よんでるね?\xfffeフィルムさつえい スタ-ト!
カントク: さすが キミが いるだけで\xfffeフィルムが できあがって いくよ!!
カントク: キミは サイコ- だね!
カントク: めを はなせない!\xfffeキミの えんぎに! せかいじゅうが!!
カントク: カンペキな えんぎ...\xfffeみせてくれるね!?
カントク: キミの フィルム だよ!\xfffeボクが カンペキに とるからね!
カントク: ボクの フィルムには\xfffeキミが イチバン にあう!
カントク: サイコ- キミ サイコ-!\xfffeいまの セリフ しびれましたっ!!
カントク: フツ- じつに フツ-!\xfffeだが キミだから わるくない
カントク: なんだい! なんだい!\xfffeその セリフで イイのかい!?
カントク: いよいよ クライマックス!\xfffeキミが フィルムを シメるんだよ!
カントク: カット! カ-ット!\xfffeバッチリ! バッチリ! バッチリだよ!
カントク: カット... ざんねんだ\xfffeきょうは かえらせてもらうよ
カントク: うっ... うぅ-ん?\xfffeなんと きばつな フィルムなんだ
カントク: こんかいの だいほん\xfffeキミに ピッタリだと おもうよ!
カントク: だいほん よんだかい?\xfffeキミに ピッタリだと おもうよ!