カントク『おもしろい　えんぎ\xfffeボクが　のぞむのは　それだけ
カントク『ダメな　フィルムは　ない\xfffeダメな　えんぎが　あるだけだよ
カントク『めを　はなさない！\xfffeきょうえんしゃを　イシキ　してよ
カントク『……フツーに\xfffeフツーに　してくれれば　いいよ
カントク『もっと　じしんを　もちなよ\xfffeボクの　フィルム　なんだよ？
カントク『めに　チカラを！\xfffeカラダは　もっと　リラックス
カントク『その　セリフ……！\xfffeボクの　フィルムに　ピッタリだね
カントク『うん　その　セリフね\xfffeフツーの　フツー　かな
カントク『なっ……　なんだい！\xfffeなんだい！　その　セリフは！　
カントク『……えんぎが　ながいね\xfffeフィルムが　たりなくなるぞ！
カントク『うん　フツーいじょう　だね\xfffeこれは　いい　フィルムに　なるよ！
カントク『あーっ！　カーット！\xfffeおわり！　おわりっ！　おわりだよ！
カントク『うっ……　うぅーん？\xfffeよそうがいの　フィルム　だな？？
カントク『ボクの　のぞむ　えんぎは\xfffeぜんぶ　だいほんね　わかった？
カントク『とにも　かくにも\xfffeまず　だいほん　みてよ
カントク『キミの　カガヤキ！\xfffeボクが　のぞむのは　それだけ！
カントク『えんぎに　アジが　あるねぇ\xfffeもっと！　もっと！　もっとだよ！
カントク『めを　はなさないで！\xfffeみんなが　みてるよ　ボクも　みてるよ
カントク『うんうん　じつに　イイ\xfffeキミは　じつに　イイ
カントク『むね　はって　いこう！\xfffeボクと　キミの　フィルム　だよ！
カントク『めに　チカラを！\xfffeわかってる　わかってるね！
カントク『その　セリフ……！\xfffeキミと　ボクの　フィルムに　マッチ！
カントク『うんうん　その　セリフね\xfffeフツーだけど　キミなら　はえるね
カントク『なっ……　なんだい！\xfffeなんだい！　キミの　そのセリフは！　
カントク『そろそろ　キメてよ！\xfffeキミなら　わかってると　おもうけど
カントク『カーット！　キミのえんぎで\xfffeサイコーの　フィルムに　なったよ！
カントク『……カット！\xfffeいいわけは　けっこう！
カントク『うっ……　うぅーん？\xfffeフツーでは　ない　フィルムに　なるね
カントク『いうまでも　ないけど\xfffeだいほん　チェック　たのむね
カントク『だいほん　よんでるね？\xfffeフィルムさつえい　スタート！
カントク『さすが　キミが　いるだけで\xfffeフィルムが　できあがって　いくよ！！
カントク『キミは　サイコー　だね！
カントク『めを　はなせない！\xfffeキミの　えんぎに！　せかいじゅうが！！
カントク『カンペキな　えんぎ……\xfffeみせてくれるね！？
カントク『キミの　フィルム　だよ！\xfffeボクが　カンペキに　とるからね！
カントク『ボクの　フィルムには\xfffeキミが　イチバン　にあう！
カントク『サイコー　キミ　サイコー！\xfffeいまの　セリフ　しびれましたっ！！
カントク『フツー　じつに　フツー！\xfffeだが　キミだから　わるくない
カントク『なんだい！　なんだい！\xfffeその　セリフで　イイのかい！？
カントク『いよいよ　クライマックス！\xfffeキミが　フィルムを　シメるんだよ！
カントク『カット！　カーット！\xfffeバッチリ！　バッチリ！　バッチリだよ！
カントク『カット……　ざんねんだ\xfffeきょうは　かえらせてもらうよ
カントク『うっ……　うぅーん？\xfffeなんと　きばつな　フィルムなんだ
カントク『こんかいの　だいほん\xfffeキミに　ピッタリだと　おもうよ！
カントク『だいほん　よんだかい？\xfffeキミに　ピッタリだと　おもうよ！