カントク『きさま！　きあい　いれろ！
カントク『キャメラを　みるなっ！\xfffeキャメラは　かんじるもんだっ！
カントク『なにを　やってんだ！\xfffeきさまは　やるき　あるのか！
カントク『ホウ……\xfffeそのめ……　いただいておこう……
カントク『そんな　えんぎで\xfffeひとの　こころは　うてないぞッ！
カントク『きょうえんしゃから\xfffeめを　はなすんじゃないっ！
カントク『フン……\xfffeわるくない　セリフだな……
カントク『そのセリフ……\xfffeよくも　なし……　わるくも　なし……
カントク『なんだ　そのセリフはッ！\xfffeオレの　えいがを　どうするつもりだ！
カントク『さっさと　きめろ！\xfffeさくひんが　まのび　するぞツ！
カントク『カーーーーット！！！\xfffeさつえい　しゅうりょうだッ！
カントク『カット……\xfffeやれやれ……　かえるぞ……
カントク『カット……\xfffeこれは　いがいに　いけるかもな……
カントク「オイ！　しんじん！\xfffeオマエは　だいほんを\xf000븀\x0000\xfffeなめるように　よんどけっ！
カントク「だいほん　みろッ！\xfffeきほんちゅうの　きほんだッ！
カントク『ウム……\xfffeここは　おまえに　まかせよう
カントク『アドリブか……？\xfffeフン　わるくは　ないな……
カントク『えんぎの　きほんだぞ！\xfffeていねいに！　そして　だいたんに！
カントク『ほら　もっとだッ！\xfffeもっと　こころを　こめろよツ！！
カントク『えんぎに　しゅうちゅう！\xfffeあとは　なにも　かんがえるなッ！
カントク『フフン……\xfffeおもしろい　えんぎ　じゃないか……
カントク『ホホウ……\xfffeここで　その　セリフとはな……
カントク『その　セリフ……\xfffeいちおう　もらって　おこうか……
カントク『なんだ　そのセリフはッ！\xfffeちょっと　ホメたら　コレかッ！！
カントク『きれいに　まとめろ！\xfffeきさまなら　できるぞツ！
カントク『カーーーーット！！！\xfffeさつえい　しゅうりょうだッ！
カントク『カット……\xfffeやれやれ……　かえるぞ……
カントク『カット……\xfffeこれは　いがいに　いけるかもな……
カントク『いいか！　いまいちど\xfffeだいほん　かくにんしておけ！
カントク『だいほん　おぼえてるか！？\xfffeわすれそうなら　くっちまえｯ！！
カントク『よーし　よしよし……\xfffeコイツは　いい　かんじだ……
カントク『わるくない……\xfffeいや　むしろ　いいぞ……
カントク『いい　えんぎだ……\xfffeこころ　うばわれるぜ……
カントク『フム……\xfffeおまえから　まなぶことも　あるか……
カントク『キャメラ　はやくしろッ！！\xfffeもっと　コイツに　よるんだよッ！！
カントク『おい！　カメラ！！\xfffeいまは　コイツだけ　ぬいとけ！！
カントク『すばらしい……\xfffeすばらしい　セリフだ……
カントク『その　セリフ……\xfffeおまえなら　よしと　するか……
カントク『どうしたんだ……\xfffeなぜ　そんな　セリフを……
カントク『さあッ！　おまえらしい\xfffeフィニッシュを　きめてみろよッ！
カントク『カッート！！\xfffeさいこう！　さいこうだな！　おまえ！
カントク『カットだ……\xfffeさて……　かえるか……
カントク『カット！　カットだッ！！\xfffeこれは　もんだいさくに　なるぜッ！
カントク『きほんに　もどり\xfffeだいほんを　ジックリよみこむ\xf000븀\x0000\xfffeそれも　プロの　やりかた　だぞ
カントク『だいほんは……\xfffeいわずとも　わかるな　オマエなら