Director: きさま! きあい いれろ!
Director: キャメラを みるなっ!\xfffeキャメラは かんじるもんだっ!
Director: なにを やってんだ!\xfffeきさまは やるき あるのか!
Director: ホウ...\xfffeそのめ... いただいておこう...
Director: そんな えんぎで\xfffeひとの こころは うてないぞッ!
Director: きょうえんしゃから\xfffeめを はなすんじゃないっ!
Director: フン...\xfffeわるくない セリフだな...
Director: そのセリフ...\xfffeよくも なし... わるくも なし...
Director: なんだ そのセリフはッ!\xfffeオレの えいがを どうするつもりだ!
Director: さっさと きめろ!\xfffeさくひんが まのび するぞツ!
Director: カ----ット!!!\xfffeさつえい しゅうりょうだッ!
Director: カット...\xfffeやれやれ... かえるぞ...
Director: カット...\xfffeこれは いがいに いけるかもな...
Director: オイ! しんじん!\xfffeオマエは だいほんを\xf000븀\x0000\xfffeなめるように よんどけっ!
Director: だいほん みろッ!\xfffeきほんちゅうの きほんだッ!
Director: ウム...\xfffeここは おまえに まかせよう
Director: アドリブか...?\xfffeフン わるくは ないな...
Director: えんぎの きほんだぞ!\xfffeていねいに! そして だいたんに!
Director: ほら もっとだッ!\xfffeもっと こころを こめろよツ!!
Director: えんぎに しゅうちゅう!\xfffeあとは なにも かんがえるなッ!
Director: フフン...\xfffeおもしろい えんぎ じゃないか...
Director: ホホウ...\xfffeここで その セリフとはな...
Director: その セリフ...\xfffeいちおう もらって おこうか...
Director: なんだ そのセリフはッ!\xfffeちょっと ホメたら コレかッ!!
Director: きれいに まとめろ!\xfffeきさまなら できるぞツ!
Director: カ----ット!!!\xfffeさつえい しゅうりょうだッ!
Director: カット...\xfffeやれやれ... かえるぞ...
Director: カット...\xfffeこれは いがいに いけるかもな...
Director: いいか! いまいちど\xfffeだいほん かくにんしておけ!
Director: だいほん おぼえてるか!?\xfffeわすれそうなら くっちまえｯ!!
Director: よ-し よしよし...\xfffeコイツは いい かんじだ...
Director: わるくない...\xfffeいや むしろ いいぞ...
Director: いい えんぎだ...\xfffeこころ うばわれるぜ...
Director: フム...\xfffeおまえから まなぶことも あるか...
Director: キャメラ はやくしろッ!!\xfffeもっと コイツに よるんだよッ!!
Director: おい! カメラ!!\xfffeいまは コイツだけ ぬいとけ!!
Director: すばらしい...\xfffeすばらしい セリフだ...
Director: その セリフ...\xfffeおまえなら よしと するか...
Director: どうしたんだ...\xfffeなぜ そんな セリフを...
Director: さあッ! おまえらしい\xfffeフィニッシュを きめてみろよッ!
Director: カッ-ト!!\xfffeさいこう! さいこうだな! おまえ!
Director: カットだ...\xfffeさて... かえるか...
Director: カット! カットだッ!!\xfffeこれは もんだいさくに なるぜッ!
Director: きほんに もどり\xfffeだいほんを ジックリよみこむ\xf000븀\x0000\xfffeそれも プロの やりかた だぞ
Director: だいほんは...\xfffeいわずとも わかるな オマエなら