カントク: おいおい!\xfffeオマエ だいじょうぶか?
カントク: ほらほら ボケッとすんな!\xfffeもっと ビシッと いけ! ビシッと!
カントク: なに してんだよっ!\xfffeあいてから めを はなすな!
カントク: よ-し! そのままだ!\xfffeなかなか いいぜっ!!
カントク: おちつけって!\xfffeカメラは こわくないぜっ!!
カントク: オイ! もっとだ!\xfffeもっと かんじょうを こめろ!
カントク: ん- ひびくねえ!\xfffeグイグイ くる セリフじゃねえか!
カントク: まあまあ って とこだな\xfffeその セリフ もらっとくぜ
カントク: なんだ そのセリフは!!\xfffeテメ- おきゃくさまを なめてんのか!
カントク: ほら! おわるぞ!!\xfffeさいごは ビシッと きめろ!!
カントク: はい カ-ット!!\xfffeおつかれ! よかったぜ!!
カントク: はいはい カット! カット!\xfffeもう オレは かえるぞっ!!
カントク: ひとまず カ-ット!!\xfffeこりゃオレにも どうなるか わからん!
カントク: オマエに ひつようなのは\xfffeだいほんを よむこと だぜっ!
カントク: いいか!\xfffeまずは だいほん だぜっ!
カントク: へえ...\xfffeいい め するじゃねえか!
カントク: まだまだか...?\xfffeしゅうちゅうりょくは きらすなよ
カントク: よっしゃ!\xfffeそのえんぎ いただいとくぜ!!
カントク: ...わるくないねえ\xfffeだが もっと! もっとできるだろ!
カントク: へえ...\xfffeどこまで やれるかねえ
カントク: さて...\xfffeこっから どうすんだい?
カントク: よし! よし!\xfffeそのセリフ いただきだぜっ!
カントク: なるほどな...\xfffeてがたい セリフ だねえ...
カントク: おいおい!\xfffeそのセリフは ないだろ-!
カントク: わかってるだろ!\xfffeバチっと きめてくれ!!
カントク: はい カ-ット!\xfffeよし! こりゃ いけるぜ!!
カントク: カット! カット!\xfffeもういい! おわるぞっ!
カントク: カット! カット!\xfffeこりゃ さんぴが わかれそうだぜ!
カントク: わかってる だろうが\xfffeだいほんは よんで くれよ...
カントク: だいほん もってるな!?\xfffeドンドン さつえい すすめるぜ!
カントク: いいぜ! いいぜ!\xfffeあんしんして みてられるなあ
カントク: く-っ!! しぶいねえ!
カントク: いいぜ! いいぜ! いいぜ!\xfffeオマエは さいこうに いいぜッ!!
カントク: ヘヘへッ...\xfffeオマエこそ しんの やくしゃ だぜ!
カントク: はははっ!!\xfffeキメてくれるねえ!!
カントク: いいねえ-!\xfffeひきこまれちまうぜ!
カントク: ん- シビれるねえ!!\xfffeさいこうの セリフじゃねえか!!
カントク: ソツなく こなすねえ...\xfffeそのセリフも わるくねえ...
カントク: おい! だいじょうぶかっ!?\xfffeマジで そのセリフで よかったのかっ!?
カントク: おまえが このさくひんを\xfffeキメるんだぜ! わかってるよな!
カントク: カッ-ト!!\xfffeさいこう! さいこうだぜ! おまえ!
カントク: はい カット!\xfffeう-ん... こりゃイマイチかもな...
カントク: カット... するぞ...\xfffeこの えいが どうなるんだ...\xfffe
カントク: よっ! だいほんの ことも\xfffeきにかけて くれよな!
カントク: オマエのことだ だいほんは\xfffeあたまに はいってるんだろ!?