カントク『おいおい！\xfffeオマエ　だいじょうぶか？
カントク『ほらほら　ボケッとすんな！\xfffeもっと　ビシッと　いけ！　ビシッと！
カントク『なに　してんだよっ！\xfffeあいてから　めを　はなすな！
カントク『よーし！　そのままだ！\xfffeなかなか　いいぜっ！！
カントク『おちつけって！\xfffeカメラは　こわくないぜっ！！
カントク『オイ！　もっとだ！\xfffeもっと　かんじょうを　こめろ！
カントク『んー　ひびくねえ！\xfffeグイグイ　くる　セリフじゃねえか！
カントク『まあまあ　って　とこだな\xfffeその　セリフ　もらっとくぜ
カントク『なんだ　そのセリフは！！\xfffeテメー　おきゃくさまを　なめてんのか！
カントク『ほら！　おわるぞ！！\xfffeさいごは　ビシッと　きめろ！！
カントク『はい　カーット！！\xfffeおつかれ！　よかったぜ！！
カントク『はいはい　カット！　カット！\xfffeもう　オレは　かえるぞっ！！
カントク『ひとまず　カーット！！\xfffeこりゃオレにも　どうなるか　わからん！
カントク『オマエに　ひつようなのは\xfffeだいほんを　よむこと　だぜっ！
カントク『いいか！\xfffeまずは　だいほん　だぜっ！
カントク『へえ……\xfffeいい　め　するじゃねえか！
カントク『まだまだか……？\xfffeしゅうちゅうりょくは　きらすなよ
カントク『よっしゃ！\xfffeそのえんぎ　いただいとくぜ！！
カントク『……わるくないねえ\xfffeだが　もっと！　もっとできるだろ！
カントク『へえ……\xfffeどこまで　やれるかねえ
カントク『さて……\xfffeこっから　どうすんだい？
カントク『よし！　よし！\xfffeそのセリフ　いただきだぜっ！
カントク『なるほどな……\xfffeてがたい　セリフ　だねえ……
カントク『おいおい！\xfffeそのセリフは　ないだろー！
カントク『わかってるだろ！\xfffeバチっと　きめてくれ！！
カントク『はい　カーット！\xfffeよし！　こりゃ　いけるぜ！！
カントク『カット！　カット！\xfffeもういい！　おわるぞっ！
カントク『カット！　カット！\xfffeこりゃ　さんぴが　わかれそうだぜ！
カントク『わかってる　だろうが\xfffeだいほんは　よんで　くれよ……
カントク『だいほん　もってるな！？\xfffeドンドン　さつえい　すすめるぜ！
カントク『いいぜ！　いいぜ！\xfffeあんしんして　みてられるなあ
カントク『くーっ！！　しぶいねえ！
カントク『いいぜ！　いいぜ！　いいぜ！\xfffeオマエは　さいこうに　いいぜッ！！
カントク『ヘヘへッ……\xfffeオマエこそ　しんの　やくしゃ　だぜ！
カントク『はははっ！！\xfffeキメてくれるねえ！！
カントク『いいねえー！\xfffeひきこまれちまうぜ！
カントク『んー　シビれるねえ！！\xfffeさいこうの　セリフじゃねえか！！
カントク『ソツなく　こなすねえ……\xfffeそのセリフも　わるくねえ……
カントク『おい！　だいじょうぶかっ！？\xfffeマジで　そのセリフで　よかったのかっ！？
カントク『おまえが　このさくひんを\xfffeキメるんだぜ！　わかってるよな！
カントク『カッート！！\xfffeさいこう！　さいこうだぜ！　おまえ！
カントク『はい　カット！\xfffeうーん……　こりゃイマイチかもな……
カントク『カット……　するぞ……\xfffeこの　えいが　どうなるんだ……\xfffe
カントク『よっ！　だいほんの　ことも\xfffeきにかけて　くれよな！
カントク『オマエのことだ　だいほんは\xfffeあたまに　はいってるんだろ！？