Director: Brother!\xfffeオマエ だいじょうぶか?
Director: ほらほら ボケッとすんな!\xfffeもっと ビシッと いけ! ビシッと!
Director: なに してんだよっ!\xfffeあいてから めを はなすな!
Director: よ-し! そのままだ!\xfffeなかなか いいぜっ!!
Director: おちつけって!\xfffeカメラは こわくないぜっ!!
Director: オイ! もっとだ!\xfffeもっと かんじょうを こめろ!
Director: ん- ひびくねえ!\xfffeグイグイ くる セリフじゃねえか!
Director: まあまあ って とこだな\xfffeその セリフ もらっとくぜ
Director: なんだ そのセリフは!!\xfffeテメ- おきゃくさまを なめてんのか!
Director: ほら! おわるぞ!!\xfffeさいごは ビシッと きめろ!!
Director: はい カ-ット!!\xfffeおつかれ! よかったぜ!!
Director: はいはい カット! カット!\xfffeもう オレは かえるぞっ!!
Director: ひとまず カ-ット!!\xfffeこりゃオレにも どうなるか わからん!
Director: オマエに ひつようなのは\xfffeだいほんを よむこと だぜっ!
Director: いいか!\xfffeまずは だいほん だぜっ!
Director: Wow...\xfffeいい め するじゃねえか!
Director: まだまだか...?\xfffeしゅうちゅうりょくは きらすなよ
Director: よっしゃ!\xfffeそのえんぎ いただいとくぜ!!
Director: ...わるくないねえ\xfffeだが もっと! もっとできるだろ!
Director: へえ...\xfffeどこまで やれるかねえ
Director: さて...\xfffeこっから どうすんだい?
Director: よし! よし!\xfffeそのセリフ いただきだぜっ!
Director: なるほどな...\xfffeてがたい セリフ だねえ...
Director: おいおい!\xfffeそのセリフは ないだろ-!
Director: わかってるだろ!\xfffeバチっと きめてくれ!!
Director: はい カ-ット!\xfffeよし! こりゃ いけるぜ!!
Director: カット! カット!\xfffeもういい! おわるぞっ!
Director: カット! カット!\xfffeこりゃ さんぴが わかれそうだぜ!
Director: わかってる だろうが\xfffeだいほんは よんで くれよ...
Director: だいほん もってるな!?\xfffeドンドン さつえい すすめるぜ!
Director: いいぜ! いいぜ!\xfffeあんしんして みてられるなあ
Director: く-っ!! しぶいねえ!
Director: いいぜ! いいぜ! いいぜ!\xfffeオマエは さいこうに いいぜッ!!
Director: ヘヘへッ...\xfffeオマエこそ しんの やくしゃ だぜ!
Director: はははっ!!\xfffeキメてくれるねえ!!
Director: いいねえ-!\xfffeひきこまれちまうぜ!
Director: ん- シビれるねえ!!\xfffeさいこうの セリフじゃねえか!!
Director: ソツなく こなすねえ...\xfffeそのセリフも わるくねえ...
Director: おい! だいじょうぶかっ!?\xfffeマジで そのセリフで よかったのかっ!?
Director: おまえが このさくひんを\xfffeキメるんだぜ! わかってるよな!
Director: カッ-ト!!\xfffeさいこう! さいこうだぜ! おまえ!
Director: はい カット!\xfffeう-ん... こりゃイマイチかもな...
Director: カット... するぞ...\xfffeこの えいが どうなるんだ...\xfffe
Director: よっ! だいほんの ことも\xfffeきにかけて くれよな!
Director: オマエのことだ だいほんは\xfffeあたまに はいってるんだろ!?