「どうあそんでるか　ちょうさ」
「どんなひとが　いるかの　ちょうさ」
「すきなポケモンの　ちょうさ」
「みんなの　りそうを　ちょうさ」
「すきなひとの　ちょうさ」
「みんなの　しょうらいを　ちょうさ」
「みんなの　しゅみを　ちょうさ」
「もしも……だったら　を　ちょうさ」
「どんな　あそびがすきか　ちょうさ」
「ポケモンのことをくわしくちょうさ」
ブラック２・ホワイト２を\xfffeどのように　あそんでいるか　ちょうさします
じぶんの　まわりには　どんなひとが\xfffeおおいのか　ちょうさします
じぶんの　すきな　ポケモンで\xfffeどんな　あそびをしてるのか　ちょうさします
じぶんの　りそうや　みんなの　たいせつに\xfffeしているものを　ちょうさします
どんな　ひとが　すきなのか\xfffeその　けいこうを　ちょうさします
みんなの　しょうらいの　もくひょうや\xfffeなりたいものを　ちょうさします
みんなが　どんな　しゅみを\xfffeもっているのか　ちょうさします
もしも……だったら　どうする？\xfffeみんなの　いけんを　ちょうさします
みんなが　どんな　あそびや　ゲームが\xfffeすきなのか　ちょうさします
ポケモンに　ついて　みんなのかんそうを\xfffeくわしく　ちょうさします
・ブラック２とホワイト２　どっち？
・おとこと　おんな　どっち？
・たいせんとこうかん　どっちがすき？
・とかいと　いなか　すむなら？
・あいてを　えらぶなら　どっち？
・ほしいものは　どっち？
・あいてに　もとめるものは？
・どんな　ポケモンが　すき？
・さいしょにえらんだ　ポケモンは？
・ともだちと　どう　あそぶ？
・タイムマシンが　あったら？
・じぶんにとって　だいじなのは？
・どんな　ひとに　なりたい？
・ゆめを　おう？　げんじつを　みる？
・すきな　にんげんの　タイプは？
・ポケモンの　おもしろいところは？
・どんな　まほうが　ほしい？
・おかねもちになったら　どうする？
・ポケモンを　どれくらいあそんでる？
・きゅうじつは　なにをしてる？
・どんな　おんがくが　すき？
・すきな　ＴＶばんぐみは？
・どんな　えいがが　すき？
・すきな　ゲームは？
・がんばりたいことは？
・どんな　しゅみを　もってる？
・どんな　しごとを　してる？
・どのジムリーダーが　すき？
・すきな　ポケモンの　タイプは？
・ゲームプレイじかんは？
ブラック２・ホワイト２\xfffeあそんでいるのは　どっち？　のアンケート
おとこと　おんな　どっちが　おおい？\xfffeをあつめた　アンケート
ポケモンで　たいせんと　こうかんの\xfffeどちらがすき？　をあつめた　アンケート
とかいの　くらしと　いなかの　くらし\xfffeどちらがすき？　をあつめた　アンケート
あたまがいいひとと　うんどうができるひと\xfffeえらぶなら　どちらをえらぶ？　のアンケート
じかんと　おかね　すきなだけ　もらえるなら\xfffeどちらをえらぶ？　のアンケート
がいけんのよいひとと　こころがきれいなひと\xfffeえらぶなら　どちらをえらぶ？　のアンケート
みんなは　どんなポケモンが　すき？\xfffeをあつめた　アンケート
たびのはじめに　えらんだ　ポケモンは　\xfffeどのポケモン？　のアンケート
ともだちと　いっしょに　あそぶときは\xfffeどう　あそびたい？　のアンケート
タイムマシンが　あったら\xfffeどの　じだいに　いきたい？　のアンケート
じぶんにとって　たいせつなのは　かぞく？\xfffeともだち？　それとも　じぶん？　のアンケート
しょうらい　どんな　ひとに　なりたい？\xfffeをあつめた　アンケート
ゆめを　おうか　げんじつを　みるか\xfffeもくひょうは　どっち？　のアンケート
みんなの　すきなひとは\xfffeどんな　タイプのひと？　のアンケート
ポケットモンスターの　どんなぶぶんが\xfffeおもしろい？　をあつめた　アンケート
もしも　まほうが　つかえたら\xfffeどんなことを　したい？　のアンケート
もし　たくさん　おかねを　もっていたら\xfffeどうする？　のアンケート
ポケモンシリーズを　どれくらい　ながく\xfffeあそんでいる？　をあつめた　アンケート
きゅうじつは　どんなことをしている？\xfffeをあつめた　アンケート
みんなの　すきな　おんがくは\xfffeどんな　おんがく？　をあつめた　アンケート
みんなの　すきな　ＴＶばんぐみは\xfffeどんな　ばんぐみ？　をあつめた　アンケート
みんなの　すきな　えいがは\xfffeどんな　えいが？　をあつめた　アンケート
みんなの　すきな　ゲームは\xfffeどんな　ジャンル？　をあつめた　アンケート
しょうらい　いちばん　ちからをいれて\xfffeがんばりたいことは　なに？　のアンケート
みんなは　どんなことを　しゅみにしている？\xfffeをあつめた　アンケート
みんなは　どんなことを　しごとにしている？\xfffeをあつめた　アンケート
ブラック２・ホワイト２で\xfffeどのジムリーダーがすき？　のアンケート
ポケモンの　どのタイプが　すき？\xfffeをあつめた　アンケート
ブラック２・ホワイト２で\xfffeあそんだじかんを　あつめた　アンケート