おひさしぶり？　はじめまして？\xfffeおぼえてないけど　ヨロシクね！
ヤホホ！　ヤッホーイ！\xfffeまた　かっちゃったぞ！
トホ……　トホホーイ……\xfffeまた　まけちゃったよ……
よっしゃ　いっくぜー！　\xfffeぼくの　パワー　みせてやる！
ドッキリしたか！　ビックリしたか！\xfffeぼくの　ポケモンの　パワーにっ！！
すごいな　キミの　パワーは！\xfffeビックリで　ドッキリだよ！
めっ　めい　あい　へるぷ　ゆー！？
おぅ！　おぅー！\xfffeいえす　うぃー　きゃん！？
あ　ああ　あんびりー　ばぼー！？
こぞう　だからって　ゆだんしてると\xfffeきみ　ないちゃう　かもしれないよー
こぞうだけど　ポケモンの　うでなら\xfffeおとなにも　まけるきが　しないね
ふえーん！　まだ　こぞうなのにー！\xfffeほんきの　しょうぶなんて　ひどいよー
ドッキドキで　ワックワクな\xfffeポケモンしょうぶに　しようね！
ムフフ！　ムッフフの　フ！\xfffeかったら　やっぱりうれしいね！
キミに　ドッキ　ドキドキ！\xfffeわたしは　ボッロ　ボロボロ……
マジの　しょうぶ　マジはじめっからー\xfffeじゅんびとか　かくごとか　オーケー？
やっぱ　マジの　しょうぶして\xfffeマジに　かつとか　マジさいこー！
マジまけてる　マジへこむ　マジつらい\xfffeでも　アンタは　マジで　イケてるかも
やさしくしなさいよね　アンタ　\xfffeあたし　はじめてなんだから……
かっちゃった……　ちょっとアンタ……\xfffeもしかして　てかげんしてくれた？
アアン！　もう　いったいなァ！！\xfffeでも……　アンタって　スゴい……
あの　あのね　このポケモンたち\xfffeわたしの　おきにいり　なんです
ご　ご　ごめんなさい……\xfffeしょうかい　したかっただけなのに
このこたちと　いっしょに　いるだけで\xfffeわたし　しあわせですから……
……グフフ　けいさんと　ぶんせきには\xfffeじしんが　ありますからね　ぼく！
グフフッ　けいさんどおり……\xfffeまけるきが　しませんね
ムググ……　けいさんも　ぶんせきも\xfffeぐうぜんには　かなわないか……
ポケモンしょうぶの　まえですよ\xfffeあいさつくらい　しましょうよ！
なんか　イマイチでしたけど\xfffeとりあえず　ありがとうございました
くやしくて　なきそうですけど\xfffeとりあえず　ありがとうございました
まいにち　まいにち　べんきょう……\xfffeだから　きぶんてんかん　してるのさ
やっぱり　ポケモンは　たのしいな\xfffeポケモンの　べんきょう　したいな
もうポケモン　まけちゃった……\xfffeべんきょうのほうが　むいてるのか
オレさ　おおきくなったら　ポケモンの\xfffeけんきゅうする　ひとに　なりたいんだ
ポケモンの　けんきゅう　ってさ\xfffeかいぼうとかも　あるのかな……
ポケモンのこと　もっと　しるために\xfffeしょうぶだって　がんばるんだ
ああ……　つよそうなトレーナーさん\xfffeわたくし　だいじょうぶかしら……
あららっ？　いがいな　けっか……　\xfffeひとは　みかけに　よらないのね
やっぱり　つよいトレーナーさん！\xfffeひとは　やっぱり　みためです
あたし　せいせきは　つねに　トップ！\xfffeなんでも　ナンバーワンを　めざすの！
かって！　かって！　かって！！\xfffeナンバーワンに　なるんだから！
こんなとこで　まけてたら\xfffeナンバーワンに　なれないわ
あん？　うちと　しょうぶすんの？\xfffeもー　しゃあないなー
あーあ　いわんこっちゃない\xfffeうち　せめんといてなー
はー　すごいなぁー　かなわんわー\xfffeあんたの　ポケモン　ごっついわー
ブツブツ……　ブツブツ……\xfffeブツブツ……　ブツブツ……
ブツブツ……　ブツブツ……\xfffe……あれ？　かっちゃった？
ブツブツ……　ブツブツ……\xfffe……あれ？　もう　おしまい？
みらいの　せかいを　しょってたつ\xfffeスーパーエリート　とうじょうだぜ
かくのさが　でてしまったぜ\xfffeキミの　みらいが　しんぱいだぜ
ちょうしに　のりすぎだったぜ\xfffeボクの　みらいが　しんぱいだぜ
え？　キミが　ボクの　あいてだって？\xfffeなんだか　はらペコな　かおしてるね
キミ　ちゃんと　たべてるかい？\xfffeひとは　はらペコじゃ　がんばれないよ
キミは　ほんとに　いっぱんじん？\xfffeなに　たべて　せいかつしてんの？
なりあがりの　セレブだからさ\xfffeおかねには　ケチケチするよ！
ざんねんだけど　きみの　まけだね\xfffeさあ　おこづかい　おくれよ！
まけちゃったけれど　ボクの\xfffeおこづかいは　わたさないから！
ママに　みたててもらった　ポケモンだ\xfffeまけるなんて　かんがえられないよ
ほうらね　ママの　いうことさえ\xfffeきいてれば　ボクは　だいじょうぶさ
ママー！　ママー！　どこにいるのー！\xfffeはやく　ボクを　なぐさめてよおー！
パッとみ　すてきな　トレーナー！\xfffeしょうぶも　すてきだと　いいけれど
わたしごときに　まけるなんて……\xfffeちょっと　きたいはずれです
あら　しょうぶも　すてきだなんて……\xfffeわたしも　コロっと　いっちゃいそ……
どんな　ポケモンが　このみなの？\xfffeほらほら　みせてごらんなさいな！
ポケモンの　しゅみは　よいけれども\xfffeトレーナーとしては　ざんねんですわね
ポケモンの　しゅみは　わるいけれど\xfffeトレーナーとしては　いちりゅうね
ウソついてて　ごめんなさい\xfffeおじょうさまじゃないの　わたし
おじょうさまの　ふりしてたら\xfffeチヤホヤしてくれるんだもん
ほんとうは　ただの　したっぱ\xfffeビジネスマンの　むすめなんだ
ほほほ……
おほほほ……
とほほほ……
ほいくえんじが　あいてです！\xfffeよろちく　おねがいします！
ほいくえんじが　かちました！\xfffeありがとうございまちた！
ほいくえんじが　まけまちた！\xfffeありがとうございまちた！
わたくし　てんさい　ようちえんじ！\xfffeすでに　だいがくを　めざしております
ようちえんじに　まけるなど……\xfffeあなたは　おいくつですか？
べんきょうには　じしんが　ありますが\xfffeポケモンは　まだ　こどもでしたね
ぼく　ひーろー　だもん！\xfffeまけるはず　ないもん！
ぼくこそ　ひーろー　だ！\xfffeわるものを　やっつけたぞ！
ひーろーが　まけるはずないもん\xfffeひーろーは　しなないんだもん
ぼく　とっても　つよいんだぞぉ\xfffeぜったい　まけないんだからなぁ
おとうちゃんが　くれた　ぽけもん！\xfffeつよいに　きまってるもん！
ぴえーん！！
まけたとき　ひとに　もんく\xfffeいうの　へんと　おもうです
かったとき　たくさん　よろこぶです！\xfffeせーのっ！　ばんざぁーい！！
ぶう……　まけたあ……\xfffeくやしーけど　じぶん　わるいです
いじめる？　いじめる？
いじめないから　だいすき！
いじめたけど　つよいから　すきー！
ぐむー！　ぽけもんさんたち！\xfffeがんばって　くださぁい！
むひひ！　やったあ！　やったあ！\xfffeぽけもんさん　どうも　ありがとぉ！
ぶぶぶー！　そんなあ　ぽけもんさーん\xfffeもっと　いっぱい　がんばってよぉー
４さいです！　がんばります！\xfffeトレーナーさんも　がんばれよ！
４さいです！　がんばりました！\xfffeトレーナーさん　よわいな！
４さいです！　がんばりました！\xfffeトレーナーさんも　がんばったな！
ヒュルリラ～　ヒュルリラララ～\xfffeオイラ　しゃかいの　はぐれぐも～
ヒュルリラ～　ヒュルリラ～\xfffeくものように　ながれながされ～
ヒュルリラ～　ヒュルリラ～\xfffeまた　あう　ひまで～
ただの　バックパッカーじゃないっスよ\xfffeだって　ぼく　しんこん　なんスから
よめも　ぼくも　ちょきんが　ないから\xfffeヒッチハイクで　ハネムーンしてるっス
ハネムーンなんスよ　この　たびは！\xfffeでも　よめと　はぐれちゃって……
びんぼうりょこうの　さいちゅうなのよ\xfffeこれは　これで　オツな　もんですわ
たびに　でるんなら　びんぼうなうち\xfffeわかいうちに　かぎりますぜ！
うう……　おなかが　ペコペコで……\xfffeなにか　おめぐみくだせえ……
ムキーッ！！　にもつ　おもーいっ！\xfffeなんで　こんなに　おもいのーっ！
なんで　こんな　おもいんだろ？\xfffeキミ　なかに　なにか　いれた？
ムキーッ！！　にもつ　おろしてから\xfffeしょうぶしてくれたって　いいじゃん！
しつれんりょこうの　はずが\xfffeいつのまにやら　すうかげつ……
たびで　しつれんの　きずが\xfffeいやされるわけじゃないか
かえれるあてが　あるでもないし\xfffeこのまま　たびびとに　なろうか……
あれ　きみは　だれなのかなぁ\xfffeわたしと　ぽけもん　するのかな
き　きみは　よわいんだなぁ\xfffeわたし　つよいだけなのかな
わわ　きみ　つよいんだなぁ\xfffeわたし　にげたいんだな
たまには　いきぬきしないとな\xfffeここで　リラックス　するっス！
いい　きぶんてんかんに　なったぞ\xfffeあすから　しごと　がんばるスか！
あーあ　スカッと　するはずが\xfffeこれじゃ　ストレスじゃないスか
コツコツ　はたらいて　かね　ためて\xfffeしずかに　くらすのが　ぼくのねがい
ゆめなんて　ひとそれぞれ　だろ？\xfffeぼくは　ふつうに　くらしたいんだ
おおきな　ゆめを　おっかけるより\xfffeたしかな　しあわせが　ほしいのさ
ヘーイ！　らっしゃいっ！\xfffeいきが　いいの　そろってますゼ！
どうでさ？　ウチの　ポケモンは！？\xfffeウチのは　せんどが　ちがいまさぁ！
まいど　ありがとございやしたぁ！\xfffeいかがでしたかい？　ウチのは！？
ポケモンしょうぶ　しはるために\xfffeきやはったんですやろ？
おびえとったら　あきまへんよ\xfffeかてるはず　あらしまへんで
つよいトレーナーはん　どすなぁ\xfffeよう　かんにんして　おくれやす
あいあい　いらっしゃいませー！\xfffeごちゅうもん　おきまりですかー？
おまたせでーす　ポケモンしょうぶの\xfffeくつじょくを　おもちしましたー
おまたせでーす　ポケモンしょうぶの\xfffeえいこうを　おもちしましたー
にゃんにゃん　しょうぶだにゃん！\xfffe（って　バカみたいよね　ほんとに）
やったにゃん！　かっちゃったにゃん！\xfffe（って　もうイヤだ　こんなしごと）
ふにゃーん！　まけちゃったにゃん！\xfffe（って　はずかしいわ　マジで）
ポケモンあいだったら　まけないの\xfffeあいが　あれば　なんでも　できるの
この　しろぼしは　つまり　ボクの\xfffeポケモンあいの　あかしなの
あいが　あれば　なんでもできるはず\xfffeあいさえ　あれば　かてるはずでは？
おお　あんたも　ワシ　ごじまんの\xfffeポケモンちゃんが　みたいのかね？
どうじゃ？　ワシのポケモンちゃんは！\xfffeなんとも　ごりっぱ　じゃろー？
アフウ！！　なんてこったい！！\xfffeワシの　ポケモンちゃんがぁー
しぶちょうの　めいよを　かけて\xfffeいざ！　じんじょうに　まいるぞっ！！
だいすきクラブ　しぶちょうの\xfffeこのワシが　うちとったぞーっ！
クッ　ひとまず　たいさんじゃ！\xfffeこどもよ！　おぼえておれぇ！！
ウチは　ポケモンが　すきすぎて\xfffeたくさんの　ものを　うしなった……
じんせいを　ポケモンに　ささげたんや\xfffeアンタとは　かくごが　ちがうんやで
じんせいを　かけても　かてない！\xfffeウチは　どうすりゃええのっ！
きいてよ　アタシね　ポケモンが\xfffeすきで　すきで　しかたないのよ
アタシって　うまれかわったら\xfffeぜったいに　ポケモンに　なるわ
あなたの　ポケモンも　すてき！\xfffeちょっと　さわらせなさいよ！
しょうぶは　とくいでは　ありませんが\xfffeこれも　だいすきクラブの　つとめ！
これで　だいすきクラブの　めいよは\xfffeまもられましたわ　フホホッ
だいすきクラブ　バンザーイ！！\xfffeだいすきクラブよ　えいえんなれ！！
ハイキングの　はずが　でんしゃを\xfffeまちがえてしまったで　ゴワス
まあ　ここは　ここで\xfffeおもしろいで　ゴワスな
ああ　やまが……　やまが\xfffeおいどんを　よんでるので　ゴワス
ワシを　やまおとことは　しつれいな\xfffeアルピニストと　よびたまえ
ワシくらいの　やまマニアに　なると\xfffeアルピニストと　よばれるわけだ
やまの　スペシャリスト\xfffeそれが　アルピニスト
つりびとだからよ　こういうばしょでも\xfffeサオもってるけどさ　じゃまだわなコレ
しょうぶにゃ　かったが　このサオは\xfffeぜんぜん　ひつよう　なかったよな
あーもー　じゃまくさいな　このサオ！\xfffeもう　オレ　つりびと　やめちゃお！
おやおや　おめさんは\xfffeおおものの　よかんが　すド
やはり　おめさんは\xfffeおおもの　だったべ
あーあ　にがした　えものは\xfffeなんとも　おおきいだス
かさが　ないと　パラソルおねえさんって\xfffeいえないからさ　しかたなく　さしてんの
へやの　なかで　かさ　さしてるなんて\xfffeヘンなひと　みたいって　おもうけどね
かさがっ　かさが　おれちゃったっ！\xfffeただの　おねえさんに　なっちゃう！
とある　あめの　ひに　フラれました\xfffeうっぷんばらしに　やつあたりします
フラれた　からだに　ふる　あめは\xfffeうがたれるほどに　ささるのです
やまない　あめは　ないと　いいますが\xfffeこころに　ふる　あめは　あがりますか
ウチ　あんはん　みたいな　おひとを\xfffeずっと　ずーっと　まってたんや
やっぱ　あんはんは　さいこうやね\xfffeもう　あんはんのこと　はなしまへん
あんはんのことが　きにいったんや\xfffeともだちになって　おくんなはれ
ガキだからって　てぬきしねえぞ！\xfffeガッツ　いれて　かかってこいや！
ヘッ　まけることに　ビビッてたらよ\xfffeしょうぶなんか　できねえって
ケッ……　まだまだ　よえーな　オレは\xfffeポケモンたちに　もうしわけねえよ……
ぼくは　ほんとうに　ワルでバカだけど\xfffeポケモンだけは　マジでやってるんだ
ポケモンと　いるときだけ　ぼくは\xfffeおだやかな　きもちに　なるんだ
アンタも　マジに　なれるものを\xfffeみつけられると　いいな
ツルツルヘアーは　わたくしの\xfffeポリシーなので　ございます
そりあげた　かみの　かずだけ\xfffeわたしは　つよくなれるのです
きみが　もっとつよくなる　そのために\xfffeツルツルヘアーを　おススメします
こんなところまで　バイクで　くる\xfffeオレを　あなたは　わらうのだろう
オレは　じんせいを　バイクの　うえで\xfffeすごす　そう　きめているのだ
オレは　バイクなしでは　そとにも\xfffeでられない　おくびょうものなのさ
オイラ　オイラだけの　ゴールを\xfffeめざして　だいばくそうちゅうさ
またいっぽ　めざす　ゴールに\xfffeちかづいた　かんじなんだぜ
オメーも　テメーの　ゴールは\xfffeテメーで　きめなきゃ　ダメだぜ！
わがはいは　ぼうそうぞくである\xfffeはしったことは　まだ　ない
わがはいは　ぼうそうぞくである\xfffeなかまは　まだ　ない
わがはいは　ぼうそうぞくである\xfffeかったことは　まだ　ない
あたいのポケモンは　げんきパンパン！\xfffeとくせいの　パンで　そだてたからさ！
あたいの　とくせいパンを　たべれば\xfffeあんたも　やたら　げんきに　なるよ
つよいねぇ　あんたも　あたいの\xfffeとくせいパン　たべてるのかい？
１きん　２きん　３きん　４きん……\xfffeなんど　かぞえても　１きん　たりない
ああ　パンが　１きん　たりない……\xfffeだんなさまに　しかられる……
ああ　うらめしや　うらめしや……\xfffeだいじな　パンは　どこいった……
ちょっと　アンタ！　まいにち\xfffeきちんと　あさゴハン　たべてるかい？
あさゴハンを　かかさない　わたしは\xfffeげんきで　ムッチムチなんだよ！
けんこうの　だいいっぽは　まいにち\xfffeちゃんと　あさゴハンを　たべることさ
さぼってないのでー　ありますっ！\xfffeパトロールなのでー　ありますっ！
ここは　きけんなのでー　ありますっ！\xfffeたのしすぎるのでー　ありますっ！
キミ　ようちゅういでー　ありますっ！\xfffeマークしちゃうでー　ありますっ！
ボクは　おまわり　なんだよ！！\xfffeつまり　ボクは　ジャスティスだよ！
ジャスティスは　かならず　かつのだ！\xfffeだから　ボクが　かったんだよ！
ボクはっ　ボクは　おまわりだぞぉ！！\xfffeジャスティス　なのにーっ！！
うえに　おこられて　やるきしねーし\xfffeここで　ウサでも　はらすかな……
へへへっ　ほらなぁー　ここだったら\xfffeオレも　デキる　おとこ　なのによぉ
あー　もう　なんだよー　オレ\xfffeここでも　つかえない　おとこかよぉ
ピチピチ　フレッシュな　ボク！\xfffeわかさだけが　とりえでっス！
どうっスか？　ね　どうっスか？\xfffeボクって　ビンビンっスよね！？
や　まけても　だいじょうぶっス！\xfffeボクは　ピンピンしてるっスよ！
いまや　おおごしょと　よばれるほどの\xfffeトップコメディアンに　のぼりつめた
おわらいの　センスが　あるじゃないか　\xfffeきみ　オレの　つきびとに　ならんか？
キミを　みていると　したづみじだいの\xfffeなかまの　かげが　むねに　よぎるな
あの　まだ　パッとした　げいとか\xfffeムリですから　ふつうで　やります
すんません　ぼく　クラウンなのに\xfffeふつうに　かってしまって　すんません
クラウンですが　まけて　ズッコケとか\xfffeちょっと　ムリなんで　すんません
かおで　わらって　こころで　ないて\xfffeいっせいいちだいの　おおしばい！
きみ！　だいほんと　ちがうだろ！\xfffeおしばいが　だいなし　じゃん！
わはっ　わっはっはっ！　まけて\xfffeわらうのが　クラウンの　さだめ！　
ヤバッ！　バイトの　せいふくの　まま\xfffeあそびに　きちゃったよぉー！
ウワッ！　マジかっちゃったし！！\xfffeかったら　かえれないじゃん！
エーッ！　しかも　まけちゃうしー！\xfffeぜんぜん　イイこと　ないじゃんー！
こういう　ファッション　してるとさ\xfffeやっぱ　おじさんに　ウケんのよね
おじさん　って　たんじゅんよね……\xfffeあるいみ　そこが　かわいいんだけど
モテるから　きぶんいいんだけどさ\xfffeたまに　たまんなく　むなしくなるんだ
おかえりなさい　ごしゅじんさま\xfffeいちにち　おつかれさまでした
おつかれですよね　ごしゅじんさま\xfffeこのまま　おやすみくださいな
まあ　さすがは　ごしゅじんさま\xfffeタフな　おかたで　ございますぅ
かつては　おれも　うれっこだったが\xfffeいまでは　だれにも　あいてにされん
せいこうに　とらわれ　えいえんを\xfffeきたいし　どりょくを　かかしたのだ
じだいが　かわれば　かちも　うつろう\xfffeそれに　きがつくのが　おそかったのだ
ほほぅ　グッとくる　ポーズを　するな\xfffeまけたら　わしのモデルに　なりたまえ
くやしがる　きみを　スケッチしよう\xfffeそのまま　じっとして　おきたまえ
まってくれ　きみが　モデルならば\xfffeすばらしい　さくひんが　できるのだ
しょうぶも　かんせいが　かんじんよ！\xfffeさあ　かんじなさいっ！　チミもっ！
もっと！　もっと　かんじなきゃっ！\xfffeしょうぶには　かてないわよっ！
ああんっ！　かんじるわっ！！\xfffeチミの　アツアツの　かんせいをッ！
みんな　だれかに　たいせつに　されて\xfffeすこしずつ　せいちょう　すんだよね
このこたちも　ちいさいころから\xfffeたいせつに　そだててきたのさ
きっと　きみも　だれかに　たいせつに\xfffeされたから　ここに　いるんじゃん？
さいきんは　こどもが　ケンカすると\xfffeおやが　かわりに　ケンカしちゃうの
こどもみたいな　おとなの　こどもは\xfffeどんな　おとなに　なるのかしら？
こどもみたいな　おとなの　けんかは\xfffeこどもの　けんかより　こどもっぽいわ
キャー！　キミ　かわいいねーっ！　\xfffeつれかえって　そだてちゃいたい！
まけた　かおも　かわいいーッ！\xfffeやさしく　なぐさめて　あげたい！
もーっ！　ほんと　かわいいわーっ！\xfffeあたしごのみに　そだてちゃいたい！
げんばで　きたえた　ワシらの　ちから\xfffeいま　みせちゃるけえのぉ！
どうじゃ！　ワシの　ポケモンは！\xfffeぶち　パワフル　じゃろうがー！！
おかしいのう　なんでかのう\xfffeちからで　まけるはず　ないんじゃが
おう！　いきが　よさそうじゃねえか！\xfffeよっしゃ！　いっちょう　やったるか！
あーらよっと！　いっちょあがり！\xfffeどうでえ！　おいらの　あいぼうは！
おうおう　イイねー　わかいねえー！\xfffeおいらの　あいぼうが　こてんこてんか！
しごとあがりの　ポケモンしょうぶが\xfffeこどくなオレの　ゆいいつの　ごらく
プハーッ！！　これだから\xfffeポケモンは　やめられねぇぜ
フゥー！　ズキズキ　くるねぇーっ！\xfffeひとりみの　オレには　こたえるなぁ
しょくばでも　ポケモンは　にんき！\xfffeオッサンが　ワイワイ　やっとるよ！
しごとあいまに　やってるわりには\xfffeオッサン　がんばってんだろ？
オッサンも　ガキも　けっこう\xfffeたのしめるのが　ポケモンってか
リョウアシ　クダケヨウトモ　コグ\xfffeコレ　サイクリング　ゴクイナリ
サイクリングデ　キタエシ　ポケモン\xfffeキサマ　ゴトキニ　ヤブレルハズナシ
ワガ　サイクリングハ　ムゲン\xfffeイズレマタ　キサマニ　イドム
やー　わるいねー　ついつい　かのじょ\xfffeつれてきちゃったわ　ラブラブだからさ
つめたいボディに　ふんわりサドル\xfffeコイツは　さいこうの　こいびとだぜ
ノロけて　よろけて　まけちゃった……\xfffeま　いいさ　オレには　コイツが　いる
たのしかった　じかんは　もうオシマイ\xfffeそろそろ　ゆめから　さめる　じかんよ
おわりは　いつでも　とうとつに\xfffeあっけなく　おとずれるものよ
ずっと　ゆめを　みていられると\xfffeおもっていたら　おおまちがいよ
もうダメェ！　ものたりないのォ！\xfffeじてんしゃじゃ　ものたりないよォ！
じてんしゃじゃ　まんぞくできない！\xfffeぼうそうぞくに　いれてもらうのォ！
もっとぉ！！　だれにも　まけない\xfffeスピードが　ほしいのォーー！
おぬしのような　わかいだけの　もんに\xfffeくっぷくするなど　かんがえられんわ！
まだまだ　わかいもんには　まけん！\xfffeしょうがいげんえき　バリバリじゃ！
アッパレ！　さいきんの　わかいもんに\xfffeしちゃあ　いい　うで　しとるな！
しつこいよごれを　いっしゅんでおとす\xfffeげきやくの　ごとく　おとしちゃるぞ！
みがきあげた　タイルの　ごとく\xfffeピカり　かがやく　しょうりじゃ！
つかいふるされ　ボロボロに\xfffeやぶれた　ぞうきんの　ごとし
デンシャガ　スキデ　スキデ　スキデ\xfffeシカタナクテ　コノシゴト　シテル
スキナコトヲ　シゴトニ　スルト\xfffeマイニチ　シアワセ　ダヨ
デンシャガ　スキ　スギルンダ\xfffeビョウキ　ナノカモ　シレナイ
あんたの　たびも　ここで　しまいやな\xfffeわしが　あんたの　しゅうちゃくえきや
ここまで　きたことは　ほめたる\xfffeやけど　もう　おうち　かえり！　
ああ……　なんちゅう　こっちゃ……\xfffeこんなの　とちゅうげしゃ　やで……
おれにも　めんつが　あるからな\xfffeこども　なんぞに　まけられんのだ
おとなげない？　おとなは　かつために\xfffeしゅだんを　えらんだり　せんのだ
めんもくが……　プライドが……\xfffeこんな　すがた　ぶかには　みせられん
おいアンタ　えんりょは　けっこうだぞ\xfffeおっさんテクニックを　みせてやる
わかい　むすめには　きらわれるが\xfffeおっさんも　やるもんだろう！
その　ねちっこい　テクニック……\xfffeまさか　アンタも　おっさんかい？
おんなが　げんきな　かいしゃは\xfffeイイ　かいしゃ　なんだってさ！
わたし　いつでも　バリバリよ！！\xfffe２４じかん　しょうぶ　できるわ！
ヤバーッ！　もう　こんなじかん！\xfffeかえって　しごと　しないとーっ！
センパイが　マジムカつくの！！\xfffeここで　ストレス　はっさんよっ！
つきあってくれて　ありがと！\xfffeちょっと　スッキリできたよー
かいしゃは　えらんだほうが　いいよ\xfffeじょうしは　えらべないんだもん
えーと　つぎの　かんじゃは　キミか？\xfffeさあ　はやく　こちらに　きたまえ
うむうむ　キミも　ポケモンも\xfffeおとなしくて　たすかったよ
ちょっと！　アンタ　まちなさいって！\xfffeしゅじゅつは　はじまってもいないよ！
カンジャガ　イレバ　カケツケル\xfffeソレガ　ボクノ　ジョブ　ナノサ
アンシン　シテ　クレタマエヨ\xfffeココニ　ドクターガ　イルノダカラ
キズツイタラ　ヨンデクレタマエ\xfffeイツデモ　カケツケルゾ
やきんあけだから　ちょうしでないよお\xfffeてかげんしてくれると　うれしーな
キツーい　しごとが　おわったら\xfffeポケモンしょうぶで　リフレッシュ！
ふあーあっ……　ねっむいよぉ……\xfffeもう　アタシ　げんかいかも……
あなたと　あなたの　ポケモン\xfffeおげんき　ですかー！？
あたしの　げんきを　キミに\xfffeちゅうにゅう　しちゃうぞ！
にんげん　げんきが　あれば\xfffeなにかと　できますよー！
しんしたるもの　しょうぶのひとつも\xfffeたしなむようで　なければいかんね
しんしたるもの　しょうりのよいんに\xfffeじょうひんに　よわねばいかんね
しんしたるもの　しょうぶの　けっかは\xfffeじっと　うけとめねば　いかんかね
きみの　おてなみ　わたくしが\xfffeはかって　さしあげましょう
ン……　トレーナーで　たとえるなら\xfffeえんじ　という　ところ　ですなァ
ム……　トレーナーで　たとえるなら\xfffeだいすきクラブ　ですかなァ
としうえの　レディは　いかが？\xfffeとってもジューシー　うれうれよ！
フフ　としうえの　あまい　ポワゾンに\xfffeやられて　しまったの　かしら？
じゅくした　おんなの　ポケモンは\xfffeアナタの　おくちに　あったかしら？
おほほっ　ユニークかつ　エレガントな\xfffeしょうぶを　おねがい　いたしますわよ
おほほっ　じしんは　なかったのだけど\xfffeこれは　うれしい　サプライズですわ
クケケーッ！！　おぼえてらっしゃい！
すなおなヤツに　ワガママなヤツ……\xfffeポケモンにも　こせいが　あるんだよな
まけたからって　むやみに　ポケモンを\xfffeおこったりしては　ダメなんだぞ
ポケモンの　もっている　こせいを\xfffeいかして　そだてることが　たいせつだ
きみは　ポケモンを　しつけてるか？\xfffeあまやかすだけじゃ　ダメなんだぜ
かわいくて　だいすきなポケモンでも\xfffeわるいこと　したら　しからないとな
ほめてばっかりだと　ポケモンも\xfffeひとも　ダメに　なっちゃうよな
ポケモンは　うらぎらないからね\xfffeささげた　あいじょうは　かえってくる
わたしの　あいじょうが　ポケモンに\xfffeとどいてる　しょうこ　だわね
そろそろ　ひとに　あいじょうを\xfffeそそぎたいんだけどね……
いいポケモンを　そだてるコツを\xfffeキミに　おしえてあげようかな
いいポケモンを　そだてるコツは\xfffeいいポケモンを　つかまえることだ
いいポケモンを　そだてるコツなんて\xfffeキミには　ひつようないんじゃない？
よくきたな！　こっから　さきは\xfffeひとすじなわじゃ　いかないぞ！
ふふっ　ほーらね！\xfffeきみには　まだ　はやかったよ
さっきは　いきおいで　いったけど\xfffeひとすじなわ　って　どんな　なわ？
パパモ　ママモ　エリートダカラ\xfffeボクモ　オソラク　エリートデス
ボクノ　モクヒョウハ　パパヤ　ママト\xfffeオナジ　エリートニ　ナルコトデス
エリートノ　イデンシト　ナナヒカリガ\xfffeボクニハ　ツイテイル　ハズナノニ……
どこ　みてたって　いいけどさ\xfffeまけちゃっても　しらないよー
もー　ほらー　しゅうちゅうしないから\xfffeまけちゃうんだってー
もー　いいでしょー　おわったんだから\xfffeじろじろ　こっち　みないでよー
パパ……　ママ……\xfffeアタシやるわ　みてて……
パパ……　ママ……　みててくれた？\xfffeアタシ　やった……　やったよ……
パパ……　ママ……\xfffeアタシ　どうしたら　いいの……
ジュケンベンキョウニ　ツカレテ\xfffeココマデ　ニゲテキタンダ……
ボクハ　マケラレナインダヨ……\xfffeモウ　ベンキョウハ　シタクナインダ
ヤダヨ！　カエリタクナイヨ！\xfffeベンキョウ　シタクナインダ！
しょうらいは　とにかく　しゅっせして\xfffeおかねもちに　なりたいんだぜ
おれっちの　ゆめは　とにかく\xfffeおかねもちに　なることなんだぜ
いつか　おかねもちに　なって\xfffeおまえを　みかえしてやるんだぜ
アナタが　どこの　だれで　なにものか\xfffeそんなこと　どうだって　いいんだ
ふたりが　どう　あるべきか？\xfffeたいせつなのは　それだけでしょ？　
レッテルなんて　かんけいないでしょ？\xfffeけっきょく　あなたは　あなたでしょ？
ポケモンも　べんきょうと　おなじ\xfffeごうりてきに　やらないと！
あなた　こうりつ　わるすぎだって！\xfffeもっと　テキパキしないとさ
なんで　こんな　ノンビリしたひとに\xfffeまけるのよ！　しんじられない！
くさるほど　おかねは　あるから\xfffeほしいものは　とくに　ないんだ
ポケモンしょうぶ　くらいしか\xfffeたのしいこと　ないんだよな……
おかねもち　だからってね　べつに\xfffeとくべつ　しあわせ　じゃないんだよ
そうです！　アイ　アム\xfffeおぼっちゃま　です！
それでは　グッド　バイ！\xfffeおぼっちゃま　でした！
ありがとう！　センキュウ！\xfffeおぼっちゃま　でした！
しゅみで　たしなむ　ていどですが\xfffeがんばらせて　いただきますわ
まあまあ　たまたま　ですから\xfffeあまり　おきに　なさらないで
あそびで　やってるうちが　はな\xfffeガチンコと　なると　なかなか……
きのうは　パーティ　きょうは　ポケモン\xfffeリッチですもの　あそびづけよ！
しごとなんか　しなくても　いいの\xfffeだって　おかねなら　あるんですもの
あそんでばっかりじゃ　ダメになるって\xfffeそんなこと　くらい　わかってますわ！
ぼくの　じまんの　ポケモンだ！！\xfffeいけ！　そういん　とつげきせよー！
ぼくの　ポケモンは　むてきだい！\xfffeいずれ　れきしに　なを　のこすんだ！
なかないぞ……　たえるぞ……\xfffeいつかは　きっと　かてるもん
おそとに　でない　おにいちゃんの\xfffeかわりに　ここに　きました
おそとに　でない　おにいちゃん\xfffeぼく　かわりに　がんばったよ！
おにいちゃんも　おへやから　でて\xfffeここで　あそべばいいのにな……
はじみてぃやーさい！\xfffeゆたしく　うにげー　さびらね！
ポケモンは　たのしいさー\xfffeトレーナーさん　にふぇーでーびる！
まけても　なんくるないさー\xfffeトレーナーさん　んじちゃーびら！
パパも　ママも　パソコンに　むかって\xfffeつぶやいてばっか！　つまんない！
パパも　ママも　パソコンも　きらい！\xfffeポケモンだけ　いれば　いいもん！
パソコンに　つぶやくより　わたしと\xfffeおしゃべりすれば　いいのにな……
せかいを　またに　かける　わかき\xfffeぼうけんかとは　オレの　こった
せかいの　ポケモンを　みてまわるのが\xfffeオレの　たびの　もくてき　なんだべ
ぼうけんが　オレを　よんでるぜ\xfffeでは　さらばだ！　またあおうっ！
まあ　きらくに　やろうじゃないの\xfffeじんせいも　ポケモンもさー
がむしゃらに　がんばるのも\xfffeいいけれど　よゆうが　ないとね
まあ　だいじょぶ　だいじょぶ\xfffeきっと　つぎが　あるさー
ダーリン　さがして　さんぜんり！\xfffeあては　なくとも　たびは　つづくわ
リッチか　おかねもちか　ゆうふくな\xfffeとのがたが　いたら　おしえてよ！
ゴールは　ウエディングロード……\xfffeでも　それってホントに　ユートピア？
ゲームは　じんせい　だけど\xfffeじんせいは　ゲームじゃないから
わたしは　いつでも　しんけんだから\xfffeゲームきぶんじゃ　かてないわよ
ゲームを　すてて　たびに　でよ！\xfffeなーんつって　な！
すきなことして　いきていたいのだ\xfffeだからぼく　ずっとバイトで　いいのだ
じんせいは　いちどきり　なのだ\xfffeきみは　すきなこと　してるか？
めんどうな　ことに　しばられず\xfffeずっと　ここで　あそんでたいのだ
ボク　だれかの　えがおが　みたくて\xfffeいまの　しごとを　はじめたんだぜ！
そんな　めで　みないでくれよ\xfffeさあ　スマイル！　スマイル！
くやしいけれど　キミの　えがおが\xfffeみられたから　よかったかもな
いいから　さっさと　はじめよ！\xfffeほら　じかん　もったいないよー
エー？　もう　おわちゃったの？\xfffeまだじかん　いっぱい　のこってるよ！
ちょっと　もー　じかんですー\xfffeえんちょうは　できませーん！
はたらいてる　おみせの　えいぎょうで\xfffeここで　しょうぶ　してまーす
あなた　あんまり　つよくないから\xfffeわたしの　みせには　むいてないね
きゃーん！　つよい　トレーナーさん！\xfffeこんどは　おみせで　あいましょ　ネ？
だいすきクラブに　にゅうかいしなさい\xfffeきみのじんせい　ハッピーになるぞ！
だいすきクラブに　にゅうかいすれば\xfffeワシのように　つよくなれるぞ！
だいすきクラブに　はいれば\xfffeじんせい　すくわれるのだよ！
もはや　だいすきクラブではないんだよ\xfffeだい　だいすきクラブ　なんだよ！
ぼくは　ポケモンが　だいすきなんだよ\xfffeだい　だいすき　なんだよ！
おぼえて　おきたまえ！　ぼくは\xfffeだい　だいすきクラブなんだよ！
だいすき　ゆえ　われは　あり\xfffeすなわち　われ　だいすきなり
だいすきは　ちからなり
おぼえておくが　いい\xfffeわれは　だいすきなり
わかく　うつくしい　ひとも　いるけど\xfffeわかさは　うつくしさじゃ　ないのよねえ
わかいころに　きが　ついてりゃ\xfffeいまの　くろうは　なかったのにねえ
わかさは　わかさで　しかなかったのよ\xfffeそれに　あのころ　きが　ついてりゃね
ホウ　おまえが　オレさまの　まえに\xfffeたちはだかる　マウンテンかい！
ヤッホーーー！！　ヤッホーーー！！\xfffeオレの　おたけびが　こだまするぜ！
くうう……　オレさまの　しょうりは\xfffeクレバスへと　きえたか……
ハァーイ！　お　ま　た　せッ！\xfffeいちぶのアイドル　やまおとこよッ！
アラー？　もう　おしまいなのー？\xfffeやまおとこ　ツマンナーイ！！
たいせつなことよ！　おぼえといて！\xfffeひとは　みためじゃ　ないのよん！
こうみえて　わし　そしきの　ボスなの\xfffeみんなには　ないしょに　してよな？
わしが　ここで　あそんどることは\xfffeだれにも　しゃべっちゃ　いかんぞい
ボスには　じゆうが　ないんじゃ\xfffeつられた　ポケモンと　おなじじゃ
ほんとうは　いっしょう　つりして\xfffeおだやかに　くらしたいんだがな
ああ　つりばかりして　くらしたい\xfffeかったり　まけたりには　あきたわ
このくらいの　としに　なるとなあ\xfffeかとうが　まけようが　かわらんのよ
もしもしー？　あたしー　え　いま？\xfffeいまから　しょうぶ　なんだー
ね　もしもし？　きこえるー？\xfffeいま　しょうぶ　かったからさー
ああ　もしもしー？　きこえてるー？\xfffeもー　きいてー　まけちゃったのよー
かれに　キミ　スコールみたいだ　って\xfffeいわれたんだけど　スコールってなに？
ウ　ウ　ウワーン！　ウワーンッ！！\xfffeうれしくって　なみだが　でちゃうのー
ウ　ウ　ウワーン！　ウワーンッ！！\xfffeウワーンッ！！　ウワーンッ！！
これから　たたかう　あいてにさ\xfffeおしゃべりなんて　いらないでしょ？
じんせい　まけたら　オシマイよ\xfffeだから　あたしは　ふんばるの
みじめな　あたしを　みないで！\xfffeほら　さっさと　いきなさいっ！
アンタにゃ　アンタのみちが　ある\xfffeオイラにゃ　オイラのみちが　ある
オイラは　オイラのみちを　いくぜ\xfffeそれしか　みちは　ねーもんな
アンタのみちも　けわしいだろうな\xfffeがんばんな　おうえん　してっから
おんどりゃー！　ワル　なめっとったら\xfffeポケモン　わやくそに　しちゃるぞ！
もっと　たいぎいかと　おもったが\xfffeまー　さえん　こうげきじゃのぉ！
あがーな　わざに　やられるんか！\xfffeあー　ぶち　はがえぇのうーー！
パパも　ママも　ベテラントレーナー\xfffeなのに　ぼくは　おちこぼれさ……
スキンヘッドの　ぼくを　みたら\xfffeパパも　ママも　かなしむのかな
パパや　ママみたいには　なれないから\xfffeスキンヘッドとして　いきてくんだ
ほしクズに　なっちまった　あいぼうの\xfffeポケモンが　オレの　パートナーよ
オイ　みてるかよ？　あいぼう……\xfffeオレたち　なかよくやってるぜ……
クズだった　アイツも　そらにのぼれば\xfffeほしクズさ……　なあ　あいぼう……
おで　しゃべるの　とても　にがて……\xfffeだから　バイク　かわり　しゃべる……
パラリラー！　パラリラ　パラリラー！！\xfffeパラリラー！　パラリラ　パラリラー！
ブォン！！　ブォン　ブォン！！\xfffeブオォォーンッ！！　ブォン！！
おんしゃー　かくごは　できとるんか？\xfffeぼうそうぞく　なめたら　いかんぜよ！
ぼうそうぞく　やき　スピードへの\xfffeこだわりが　ちがうわっ！！
ボクらぁー　ほんまは　まじめです！\xfffeちっくとも　わるいこと　せんです！
はっこうする　パンきじの　ように\xfffeねばりづよい　わたしの　ポケモン！
わたしの　ポケモンの　ねばりづよさ\xfffeあんたも　おもいしったろ？
ヘエ　あんたの　ポケモンも　なかなか\xfffeモチッとした　コシが　あるねえ
パンを　やきあげるように　アンタの\xfffeポケモンも　やきあげてしまおうか
ありゃまあ　アンタの　ポケモン\xfffeくろコゲの　パンみたいだね
ああ　くやしいねぇ　むねんだねぇ\xfffeあたしの　おもいは　くろコゲさ
パンを　こねるように　あなたを\xfffeこねくりまわして　あげちゃおう
もっと　こねくりまわされたいの？\xfffeそれとも　パンで　サンドしようか？
グギギーッ！！　おぼえてらっしゃい！\xfffeいつか　パンで　はさんでやるから！
わらうと　げんきになる　らしい\xfffeかがくてきこんきょも　あるっぽい！
あーっはっはっは！　ん？\xfffeどうしたの？　わらおうよ！
さあ　きみにまけた　あわれなボクを\xfffeわらうがいいさ　けんこうになれるぞ
ボクニナラ　カテルト　オモッタロ？\xfffeソウ　ウマク　イキマスカナ？
クラウン　ダカラト　イッテ\xfffeミクビッテハ　イケマセンナァ
マサカ　マサカノ　ケッカダヨ……\xfffeアンタ　タダモンジャ　ナイネエ
わっちの　じまんの　ポケモンてじな！\xfffeじーっくり　ごらんくだせえ！
てじな　やから　タネも　しかけも\xfffeたくさん　あるんや
てじなの　タネは　めしの　タネ\xfffeクラウンの　ざいさんやよ
ゴタクハ　イラナイヨ……\xfffeタダ　ブッツブスノミ……
ナンダ　モウ　コワレタカ……
ギ　ギギギ……
わたし　じぶんに　じしんないから\xfffeだれかに　めいれいされるの　すき
あなた　ごしゅじんさまじゃないし\xfffeよわくても　しかたないですよね
あなたのこと　ごしゅじんさま　って\xfffeよばせていただいて　よろしいですか
このふく　せいふくじゃなくて　しゅみ\xfffeあたしが　じぶんで　ぬったんです
アニメに　でてくる　せいふくだよ！\xfffeかわいいでしょ？　にあってるでしょ？
ゲームやアニメや　まんがの　せかいで\xfffeずっと　いきていけたら　いいのにな
ふつうの　しごとに　むいてないから\xfffeげいじゅつで　たべているんでゲス
ポケモンは　きらくで　いいでゲス\xfffeワシ　ポケモンに　なりたいでゲス
ふつうの　しごとが　できるなら\xfffeげいじゅつなんて　やめるでゲス
ポケモンが　わざを　つかうたび！\xfffeこころが　プルリと　ふるえるのだ！
ポケモンの　わざほど　たましいを\xfffeプルプルと　させるものは　ないな
はああぁぁ！　きぜつするほど\xfffeポケモンの　わざは　うつくしい……
あきらめを　しらない　きさまに\xfffeかなしみを　プレゼントしよう
ふかい　かなしみに　つつまれ\xfffeなやめるさまも　アートだな
やがて　きさまも　しるだろう\xfffeはいぼくと　かなしみの　かちを
じつは　ウチらの　しごと　ってさぁ\xfffeにくたいろうどうでね　たいへんなの
しごとの　せいで　こんなに\xfffeムキムキに　なっちゃったし
ちいさい　こどもの　ちからってさぁ\xfffeあなどれないんだよ　キミみたいにね
ポケモンを　そだてるのも　こどもを\xfffeそだてるのも　とっても　たいへんだわ
こうして　がんばってくれるとさ\xfffeふだんの　くろうも　わすれちゃうよ
てしおに　かけて　そだてても\xfffeトレーナーが　わたしじゃね……
ね！　そこのキミ！　おねーさんが\xfffeやさしーく　ほいく　しちゃうゾ！
ウフフ……　これから　おねーさんが\xfffeやさしーく　ほいくして　あ・げ・る
おとなにだって　ほいく　されたい\xfffeきぶんの　ときも　あるんだゾ！
げんばは　なかなかデンジャラスですが\xfffeポケモンと　がんばるしかないんです
こうやって　ポケモンを　きたえて\xfffeげんばに　レッツラ　ゴーなんです
ハワワ　こんなに　ケガしちゃ　あすは\xfffeメイク　マネ　マネ　できないです
らっしゃーい！！
しょうぶに　かった　ものだけーっ！！\xfffeよろこぶことが　できるので　ございます
ええのや……　もう　ええのや……
まいにち　たんじゅんな　しごとばかり\xfffeわしゃ　かいしゃの　はぐるま　かいな
わしは　すりきれて　ツルツルさ\xfffeもう　なーんも　ひっかからんわ
しゃかいの　はぐるまにも　なれんより\xfffeしあわせ　なんかな　わしは……
よ！　チビっこ！　オマエしんいりか？\xfffeオイラが　ウワサの　さぎょういんだ
オイラを　しらなきゃ　モグリだぜ！\xfffeあばよ　さぎょういんは　かえるぞ
チビっこ　よーく　おぼえときな！\xfffeオイラが　ウワサの　さぎょういんだ
それでは　しょうかい　しようか\xfffeこれが　オレの　ハニーたちさ
どうだい？　オレのハニーたちはさ\xfffeとってもタフ　かつ　キュートだろ
ヒューッ！　アンタの　ハニーたちも\xfffeなかなか　イケてるじゃないのさ！
キコ　キコ　キコ　キコ
チリーン！　チリンチリーン！
ガシャンッ！！
こちらはですね　さいしんモデル　かつ\xfffeげんていせいさんの　じてんしゃですの
よい　どうぐを　もちますと　じぶんの\xfffeグレードも　あがった　きが　しますわ
やめてえ　じてんしゃに　さわらないで\xfffeしもんで　ベトベトに　なっちゃうよお
スピードこそ　しょうぶの　かなめ！\xfffeダッシュ！　ダッシュ！　ダッシュ！
いまの　きぶんは　レースだったら\xfffeゴールイン　って　かんじかな？
もう　アナタには　ついていけません！\xfffeじっかに　かえらせて　もらいます！
あー　チミチミ！　もってる　ポケモン\xfffeぜーんぶ　ここに　だしたまえ！
ン？　これで　ポケモンは　ぜんぶか？\xfffeほかにも　かくしてるんじゃないか？
ンー　チミも　チミの　ポケモンにも\xfffeあやしいところは　ないようだな！
わたしは　わたしの　へいわを　まもる
わたしの　へいわは　まもられた
わたしの　へいわを　みださないで
はたらくために　うまれて　きたんだぜ\xfffeそれは　ぼくの　うんめいなんだぜ
はたらいて　はたらいて　はたらくぜ\xfffeはたらいてるときだけが　しあわせだぜ
こんなとこで　しょうぶ　しているのも\xfffeじつは　これが　しごとだから　なんだぜ
いまは　しょぼい　ペーペーやけど\xfffeいつかは　てっぺん　とったるで！
わいは　ビジネスの　せかいの\xfffeいちばんぼしを　めざしとんのや！
おほしさまの　ごとき　さいのうやで！\xfffeまけへん　まけへん　まけへんで！
わたしには　やぼうが　あるっ！\xfffeそれは　かいしゃを　のっとることっ！
すべては　わが　やぼうの　ためにっ！\xfffeこのしょうりも　その　いっぽさ！
わたしは　やぼうに　とりつかれたの！\xfffeギラギラと　かがやく　やぼうにね！
オフィスでは　アイドルあつかいなの\xfffeみんな　チヤホヤしてくるのよねー
しごとも　みんなが　やってくれるから\xfffeあたしには　なにも　することが　ないの
ほんとうは　はみがきや　おふろが\xfffeきらいだけど　みんなにはナイショね
なんだか　アンタ　ほこりっぽいのぉ\xfffeワシが　ゴシゴシして　やろうっ！
よしよし　これで　ちょっとは\xfffeきれいに　なったと　おもうぞい！
コリャー！！　にげるんじゃない！\xfffeもっと　ゴシゴシが　ひつようじゃ！
がんこジジイが　がんこに　がんこに\xfffeそだてた　がんこの　けっしょうじゃ
がんこジジイが　そだてたんじゃぞ\xfffeわかいもんとは　こだわりが　ちがうわ
こだわりと　がんこは　かみひとえ\xfffeわしも　そろそろ　いんたいか……
ウンテン　スルノハ　トクイダケド\xfffeポケモンヲ　アヤツルノハ　ニガテ
オー　イガイニ　ウマク　イッタゾ\xfffeオレッテ　ジツハ　テクニシャン？
イキテル　ポケモンニ　イウコトヲ\xfffeキイテ　モラウノハ　ムズカシイナ
うまれてから　いちども　ここを\xfffeはなれたことが　ないのです
ボクは　このさきも　ずっと\xfffeここに　いるのだろうか……
いつまで　ここに　いるのだろうか\xfffeそとの　せかいには　なにがあるのか
ドクターとして　いわせて　いただく　\xfffeまず　おかねを　たいせつに　したまえ
けんこうは　おかねで　かえないがな\xfffeびんぼうでは　けんこうに　なれぬよ
おかねがないと　ごはんもたべられず\xfffeびょういんにも　いけないのだからな
みてのとおり　ドクター　だけどさ\xfffeまだ　しんさつしたことも　ないの
ドクターに　なってみたものの\xfffeちを　みると　たおれちゃうんだよね
ペーパードライバー　ならぬ\xfffeペーパードクターですよ　ぼくは
いりょうに　たずさわるものに\xfffeひつようなことが　わかるか？
いしに　たいせつなのは　ラブなのだ\xfffeわけへだてなく　あふれでる　ラブだ
いりょう　それは　すなわち　ラブだ\xfffeきみは　ドクターに　なれるか？
だれかに　ひつようと　されたくて\xfffeいまの　しごとを　えらんだんだ
しごとは　たいへんだけど　だれかの\xfffeやくに　たてるのって　シアワセ
かんじゃさんが　たいいんすると\xfffeうれしくて　ちょっと　さみしいよ
おとなには　いろんな　しゅみがあるの\xfffeあたいは　じつは　せいふくマニアさ
あたい　ナースじゃ　ないからさ\xfffeコレ　しゅみで　きてる　ふだんぎさ
にせものの　ナースで　わるかったね！\xfffeどーせ　あたいは　ただの　マニアさ
けがしても　なおして　あげるから\xfffeおもいっきり　たたかいましょ！
ごめーん！　ちょっとやりすぎたー\xfffeきんきゅうにゅういん　しよっか？
ちょっと　やりすぎ　だってば！\xfffeちりょうひ　せいきゅう　しちゃうぞ！
ひみつの　ほうほうで　そだてあげた\xfffeとっても　スペシャルな　ポケモンだ
そだてかた　しだいで　ポケモンは\xfffeつよくも　よわくも　なるのだ
うーん……　こんな　はずでは……\xfffeエキスの　はいごうを　まちがえたか？
バツグンのポケモンを　そだてるコツを\xfffeキミだけに　おしえて　あげましょうか
ポケモンを　そだてるコツを　かいた\xfffeぼくのほんを　かえば　かんぺきさ！
ポケモンを　そだてるコツを　えがいた\xfffeぼくのＤＶＤを　かえば　バッチリさ！
ポケモンは　アタイの　ファミリー！！\xfffeファミリーの　だんけつを　みてなッ！
やったぜ！　ブラザー！　シスター！\xfffeファミリーの　けっそくは　むてきさ！
ノォー！　マイファミリーがっ！！\xfffeアンタ　なんてことをッ！！
すきなこと　と　とくいなことは\xfffeちがう　ってか　かんけいないよね
わたし　しょうぶは　とくいだけどさ\xfffeべつに　そんなに　すきじゃないし
とくいなことを　しごとにしてると\xfffeそれはそれで　じゅうじつするよね
まっ　そうろんで　いうと　キミは\xfffeオレには　かてないねー
な　かてるわけないやろー\xfffeだっておまえ　ぜんぜん　よわいもん
うーん　ええんちゃう？\xfffeキミ　かなり　ええんちゃう？
おいぼれと　おもって　みくびるなかれ\xfffeかいしゅんの　いちげきを　くれてやる
おいてなお　ますます　さかん！\xfffeかいご　なんぞ　のー　さんきゅう！
いたいけな　じじいを　あいてに\xfffeなんたる　むごい　しうち　じゃ！
そろそろ　いんきょ　したいのだけど\xfffeあとつぎが　いなくてねえ……
あなたみたいな　こどもが　いれば\xfffeろうごも　あんしんなのにねえ……
うちの　せがれも　このくらい\xfffeしっかり　していればねえ……
あなたみたいに　わかく　かがやいてる\xfffeこどもを　みてると　かなしくなるの
はじける　わかさの　かがやき……\xfffeいまの　わたしには　まぶしい……
ひとみの　かがやき　はだの　はり\xfffeあのころは　もう　もどってこない
まいど！　ワシや　ワシや！！\xfffeせかいいちの　パイロットや！
どや！　ブッチギリやで！！
きさま　だれや！！　ワシを　だれか\xfffeしっての　ろうぜきか　コラ！！
いっちゃくや！　おとこたるもの\xfffeつねに　いっちゃくを　めざすんや！
おぼえとかんかい！　ワシの\xfffeすきな　ことばは　いっちゃくや！
きさま　やるやないか！\xfffeまたな！　おぼえとくぞ！
ひかぬ！　たおれぬ！　まけられぬ！\xfffeビジネスマンに　はいぼくは　ない！
フヌーーン！
ヌヌヌウ……　やるではないか……\xfffeこのワシに　ひざを　つかせるとは……
オレは　できる！　なんでも　できる！\xfffeやってやる！　やってやるんだぞ！！
やった！　やったぞ！　おれはできる！\xfffeできる！　できるんだぞーーーっ！！
せんせいの　いいはなしを　きいたんだ\xfffeまけるはずない　まけるはずないんだ！
ボクノ　ケンキュウガ　セカイヲ\xfffeヘイワト　シアワセニ　ミチビクノデス
テンサイノ　ボクガ　セカイノ\xfffeミライヲ　ニギルノデス！
ボクハ　テンサイ　ナンダ……\xfffeコンナ　アイテニ　マケルハズ……
オレのじんせい　けんきゅう　しかない\xfffeかぞくも　ともも　すてたのだ
じんせいの　すべてを　けんきゅうに\xfffeささげるのも　わるくないだろ？
うちこむものが　あるということは\xfffeときとして　こどくを　まねくのだ
ふひゃひゃひゃ……　ちょっと\xfffeじっけんに　つきあってくれズラ
ふひゃひゃひゃ……　やったズラ\xfffeじっけん　だいせいこうだズラ！
オロロ……　これじゃ　ダメだズラ……\xfffeこの　じっけんは　しっぱいズラ……
バッキバキに　パワーアップさせた\xfffeアタシの　ポケモンが　おあいてよん
まあ　とうぜんの　けっかだわね\xfffeかがくの　ちからって　スゲーのよ
かがくの　ちからより　スゲーちからを\xfffeもってんのね　あんたの　ポケモン
まけたら　あたらしく　かいはつした\xfffeくすりの　じっけん　てつだってネ
フヒヒヒ　きみ　まけちゃったネ\xfffeさあ　このくすり　のんでネ
チッ　もうすこしで　じっけんだいが\xfffeてに　はいるとこ　だったのによ
ひとは　なぜ　きそい　あらそうのか？\xfffeそれが　けんきゅうの　テーマなんです
かったところで　あいての　きもちを\xfffeきずつけることが　あるというのに
まけて　しまえば　あいてへの\xfffeうらみが　わくことも　あるのに
ハイッ！！　しゅうちゅうッ！！
フォーーッ！！
フギャンッ！！
きれいごとなど　ざれごとに　ひとしい\xfffeことばは　たたかいを　けがすだけ……
スポーツかんかくで　しょうぶする\xfffeトレーナーなど　ふかいの　きわみ……
はいぼくには　いっぺんの　かちもない\xfffeはいしゃに　ことばなど　ふよう……
イヒ　イヒヒヒ　ぼくに　まけたら\xfffeキミを　ポケモンに　かえてやるぞ
イヒ　イヒヒヒ　さあ　きょうから\xfffeキミは　もう　ポケモンさ！
つぎに　あったら　ぼくの　パワーで\xfffeポケモンに　かえちゃうからな
うう……　あたまが　いたい……\xfffeあたまが　いたいよぉ……
ちょうのうりょく　なんか　いらない\xfffeこの　ずつう　だれか　とめて……
しょうぶで　パワー　つかってないと\xfffeずつうが　おさまらないの……
サイキッカー　って　いってるけど\xfffeのうりょくなんて　つかえないのね
エスパーぽい　ファッションで\xfffeなんとなく　ごまかしてるのね
エスパーぽくなるため　マジックの\xfffeきょうしつに　かよってるのね
……ブツブツ……　キヨェーッ！！\xfffeあくりょうめっ！　たいさんせよっ！
よしっ！　あなたに　とりついた\xfffeあくりょうは　きえさったぞ！
おのれー！　あくりょうめーっ！！\xfffeそのトレーナーから　でていけえ！
うちゅういちの　キックを　もつ\xfffeわしに　いどむとは　ほめてやろう
ハハ……　うちゅういちの　キックを\xfffeつかうまでも　なかったか！
あ　たたかうのは　ポケモンだっけ\xfffeわしの　キックは　かんけいないわ
ういっす！　ガンガン　いこうと\xfffeおもうんで　よろしくっす！！
ういーっす！　しゅうりょうっす！\xfffeいのちを　だいじに　してっす！
ういーっす！　おつかれさまっす！\xfffeいろいろ　やったけど　むねんっす
てーっす！
てっす！　てっす！てっす！
てっす！
いいのよ　みえ　はらなくても\xfffeわたしには　まけてもいいのよ
さあ　わたしの　うでのなかで\xfffeしずかに　おねむりなさい……
さようならするのは　つらいけれど\xfffeもう　じかんが　ないわね……
かくごは　できてんでしょうね？\xfffeうでの　いっぽんくらい　もってくよ
やれやれ……　おはなしに　なんないわ\xfffeこれじゃ　よわいもの　いじめみたい
ちくしょう　わたしが　ダウンなんて！\xfffeあんた　いったい　なにものよっ！
できるなら　ポケモンの　かわりに\xfffeあたしが　たたかいたいのになあ
ものたりない　ものたりないよお\xfffeあたしが　ボコボコに　したいよお
ああ　ちが　さわぐよ　ざわめくよ……\xfffeあたしも　たたかいたいよお……
あ　またれい！　そこのトレーナーぁ！\xfffeいざ　せっしゃと　しょうぶーぅ！
あっ　うちとったりぃー！
あいやー　またれいッ！\xfffeかんにん！　かんにんで　ござるぅ！
しぜんに　かこまれ　くらしているとな\xfffeたいていの　ことが　どうでもよくなる
ぼくが　かったことも　だいしぜんに\xfffeくらべたら　どうだっていいのさ……
ぼくが　まけたって　だいしぜんに\xfffeとっては　どうだって　いいことさ……
こうみえて　シティボーイだからよ\xfffeいなかぐらしに　あこがれてんのさ
アンタにゃ　ふるさとは　あんのかい？\xfffeあんなら　たまにゃ　かお　だしなよな
うまれも　そだちも　とかいのオレにゃ\xfffeかえる　ふるさと　なんて　ねえのさ
しぜんと　そこに　いきる　ポケモンを\xfffeまもるのが　このわたしの　しめいだ！
しぜんを　みだす　あくにんがいたら\xfffeろうに　まとめて　ブチこんでやる！
しぜんを　たいせつに　しなさいっ！\xfffeでないと　ろうやに　ブチこむわっ！
シゼンヤ　ポケモンヲ　マモルタメ\xfffeタクサンノ　マネーガ　ヒツヨウナノ
ユタカナ　シゼント　ポケモンノタメ\xfffeマネーヲ　キフシテ　クダサイ
マネーヲ　タメテ　キヲ　ウエテ\xfffeモリヤ　ポケモンヲ　マモルノ
ほな　アンタの　かいしんげき\xfffeここで　ストップさせて　もらうわ
やー　まだまだやな　アンタは\xfffeウチん　とこで　とっくんするか？
このけっかは　アンタだけやない\xfffeポケモンたち　おっての　ことなんやで
じしんまんまんって　かんじ　だなァ\xfffeソッコーで　しずめて　やるよォ！
オレはな　ポケモンしょうぶに\xfffeたましい　かけてんだよォ！
ウワァーン！　ごわいよぉーー！！\xfffeもうじまぜんーー　ごめんなざいー！
おいは　きばって　どりょくしとうけん\xfffeつよか　わけじゃなかぜ
きさんは　つよかトレーナーばい\xfffeただ　オレが　ラッキーなだけしゃ
しょうぶん　てんさい　いわれる\xfffeオレも　まけるこつの　あっけんか！
ひたすらに　モテたくて　はじめたけど\xfffeいつのまにか　エリートに　なってたよ
もくひょうが　あれば　つよくなれる\xfffeひとなんて　みな　そんなもんでしょ
エリートとして　みとめられるように\xfffeなっても　モテないまま　だけどね
この　ものがたりの　しゅじんこう……\xfffeほんとうは　だれか　おしえてやるよ！
ものがたりの　しゅじんこうは　アタシ！\xfffeユーは　エキストラに　すぎないのさ！
そりゃ　とうぜん　あなたさまですよ！\xfffe
ワラワハ　ツヨキモノ　トシカ\xfffeポケモンハ　シタクナイゾヨ
タワムレニ　ツキアワサレルトハ！\xfffeソウソウニ　タチサルガヨイ！
ホーッホッホッ！　ヨイデハナイカ！\xfffeワラワハ　ナカナカ　マンゾクジャ！
たたかって　たたかって　えいえんに\xfffeたたかってたいのが　エリートなの
いくら　たたかっても　ものたりない\xfffeそれがホントの　トレーナーでしょ？
たたかう　すがたが　なじんでるのね\xfffeエリートトレーナーに　なれるよ　キミ
きみの　ひとみに　ぜつぼうが　みえる\xfffeさあ　かかってくるがいい
やはり　じかんの　むだだったか……\xfffeいちから　しゅぎょう　しなおすんだな
ただの　こどもと　みくびったか\xfffeあるいは　きみの　じつりょくか
なあ　そこの　チビっこ　トレーナー\xfffeオレって　たまんなく　ダンディだろ？　
ダンディ　そのものだな　オレは\xfffeわれながら　ウットリだぜ……
よこがおに　にじむ　あいしゅう……\xfffeダンディすぎんのも　こまりモンさ
しょうぶの　ド・レ・ミも　しらん\xfffeこわっぱに　やぶれるはず　なかろう
しょせん　アマチュア　らくしょうだな\xfffe（あわわ……　あ　あぶなかった……）
は？　ドレミじゃなくて　い・ろ・は？\xfffeハ　ハハ……　しっとるわ　そんなこと
あー　ゴホゴホ　ちょうしが　わるいの\xfffeちょっとは　いたわって　ほしいのー
ちょうし　わるいとか　ウソじゃー！\xfffeベテランは　しゅだんを　えらばん！
わたしの　おしばいに　だまされんとは\xfffeおぬし　なかなか　きれものじゃな
ベテランならではの　ポケモンのあじを\xfffeたっぷり　ごちそうして　あげるわ
いかが？　ベテランの　ポケモンは？\xfffeホロにがくて　クセに　なるでしょ？
はいぼくだって　じんせいの　スパイス\xfffeあなた　ピリッと　してるじゃない
あらぁ　キミ　かわいいわねぇ\xfffeやさしくしてあげるから　おいで
かわいいわねぇ　ほんとうに……\xfffeまた　あいたいわぁ　まってるわ
キミは　しょうぶも　かわいいわねぇ\xfffeまた　あたしと　あそびましょうねぇ
あら　アンタ　まだ　こどもじゃないの\xfffeダメでしょ？　こんなとこ　きたら
わるくはないけれど　あおくさいわ\xfffeもっと　けいけん　つんでらっしゃい
こどもだと　おもったら　アンタ……\xfffeウフフ……　たくましいじゃないの……
ベテランなんて　よんじゃ　イヤ！\xfffeおんなごころは　いつでもはなざかり
こいも　ポケモンも　まだまだよ！\xfffeしょうがいげんえき　なんだから！
め　かた　こしは　つらいけど\xfffeハートは　とわに　ミニスカートなの
オレは　さいきょうの　バックパッカー\xfffeバックには　たくさんの　ポケモンが！
ハハハッ　せなかの　バッグみたいに\xfffeビッグだろ？　オレさまって　やつは！
このバッグには　まだまだポケモンが！\xfffeって　あな　あいてるじゃん　これ
オレは　べつに　じゆうが　ほしくて\xfffeたびしてる　わけでは　ないんだよ
おおきな　にもつ　かかえてるけど\xfffeそれ　ほんとに　ひつようなのかい？
オレの　バッグの　なかには　そらが\xfffeひろがってる　つまり　カラなのさ
もうなんにちも　なにも　たべてないわ\xfffeあなたが　おいしそうに　みえてきた
ああ　もうだめ　がまんできない\xfffeおねがい　ちょっとだけ　かませて
ああ　もうだめ　あなたも　ポケモンも\xfffeごちそうに　しか　みえない
ダンナも　あたしも　おかねなくてさ\xfffeヒッチハイクで　ハネムーンなのよ……
しんこんそうそう　こんな　たび……\xfffeこのさきが　おもいやられるわ……
しかも　ダンナと　はぐれちゃうし……\xfffeったく　どこ　ほっつきあるいてんだか
ちょっと！　ちょっと！　おきゃくさん！\xfffeイイこ　いるからさ！　みてってよ！
どーですか！　おきゃくさん！\xfffeウチじまんの　かんばんポケモンよ！
ちょっと　こまるよ　おきゃくさーん！\xfffeウチの　こに　てださないでよ　もー
ウエーターは　よを　しのぶ\xfffeせいかつの　ための　すがた！
オフのひの　ほんとうの　オレは\xfffeエリートトレーナー　なのだっ！
せいかつが　たいへんだからさ\xfffeずーっと　よを　しのんでるの
あての　ポケモン　さいきょう　じゃき\xfffeおまんにゃ　まけるきが　しやーせん
そげん　やわな　ポケモンで\xfffeあてに　かてると　おもっちょうか？
あーあ　きっついのお\xfffeまけるのは　くやしいぜよ
ポケモンの　ための　レストランが\xfffeあったら　たのしいと　おもわない？
ポケモンの　ための　フルコースが\xfffeあったら　みんな　よろこばないかな
ポケモンの　ための　レストランだよ！\xfffeポケモンの　レストラン　じゃない！
パゴォ！！　パゴォ！！
パゴォ！！
パゴラァーー！！
ワシが　キミの　じんせいさんみゃく！\xfffeこえれるもんなら　こえてみんかい！
ハハ！　ワシという　いただき　までの\xfffeみちのりは　まだまだ　けわしいでぇ！
とうとう　とうちょう　されたな！\xfffeここが　ワシの　さんちょうや！
おれっちに　まけたら　つりの　ごくい\xfffeかったら　しんずいを　おしえるぞな
つりのごくい　それは　たとえるなら\xfffeいねむりのごとく　ボケーとまつこと
つりのしんずい　それは　ただひたすら\xfffeグイグイと　ひくべし！　ひくべし！
オイラは　つねに　おおものねらい！\xfffeザコだったら　ひっこんで　おくれよ！
なかなかの　ひきな　キミ！\xfffeナイス　ファイトだったぞ！
おお！　なんという　ビッグヒット！\xfffeうでも　こころも　ビリビリきたぜ！
キミって　なんだか　おとなっぽいわ\xfffeおねえさん　そういうこ　すきよ
それにしても　おとなっぽいわね\xfffeじつは　キミって　もう　おとな？
しょうねんのこころを　もった　おとこ\xfffeなんて　ただの　あまえんぼ　でしょ
このカサが　いくらするか　って？\xfffeこれ　つかいすての　やすものだよ
いちおう　パラソルおねえさん　だけど\xfffeカサに　おかね　かけてられないの
カサなんて　ただの　どうぐでしょ\xfffeあめが　しのげれば　いいのよー
ポケモンやったら　だれにも\xfffeしかられんで　あばれられる！
どこにも　おこるヤツが　おらん\xfffeせやから　ポケモンは　サイコーや
あんさんも　どエライ　ケンカが\xfffeすきやね　ワイら　なかまやね
パソコンの　なかまがね　こういう\xfffeかっこうだったら　ナメられないって
かったけど　こわかったなあ……\xfffeやっぱり　こんなの　むいてないよお
ヒィィィ……　やっぱり　へやで\xfffeパソコンしてれば　よかったよお
このマシンと　ワシは　いつも\xfffeどんなときも　いっしょなのだ
ワシが　ワシらしく　あるためには\xfffeこのマシンが　ひつようなのだ
まけて　こころぼそい　きもちを\xfffeバイクが　ささえてくれるのだ
ガソリン　かう　かね　なくてよ\xfffeあしで　おしてるんだわ　コレ
ぼうそうぞくなんで　うごかなくても\xfffeバイクは　かかせねえんだよなあ
いやぁ　おとっつあん　おかっつあん\xfffeぼうそうぞくも　つらいよぉ……
ああん　もう　おなかが　すいて\xfffeパワーが　でないわ　どうしましょ
パンを　たらふく　たべたいから\xfffeベーカリーで　はたらいてるの
アアン！　カロリーが　きれたわ！\xfffeだれか　カロリーを　ちょうだい！
よーし！！　やっちゃうわよー！\xfffeわたし　はりきっちゃうわよー！！
どーんっ！！
おぼえてなさいよ！！
かれいな　ステップで　まどわせるぜ\xfffeあっ　ホイの　ホイの　ホーイッ！
オレの　ステップに　むちゅうで\xfffeしゅうちゅう　できなかったな！
ホイ！　ホイ！　あ！　グギッ！\xfffeウギャーーーッ！！
おまたせしました　みなさまのアイドル\xfffeクラウン　クラウンで　ございまーす
ありがとう　ございまーす\xfffeクラウン　クラウンで　ございました
クラウン　クラウンでしたー\xfffeごせいえん　ありがとーございます！
じゃあ　もしアンタが　まけたら\xfffeわたしの　メイドに　なりなさい
さあ　たった　いまから　わたしが\xfffeアンタの　ごしゅじんさまだから
いつか　アンタを　わたしの\xfffeメイドに　してやるからね
あー　もー　おっかしいなー\xfffeなんか　めっちゃ　しんどいわー
やっぱ　なんか　だるいわー\xfffeからだ　グズグズ　いっとるわー
あー　ほんま　だるー　あかんわー\xfffeウチ　もう　ウチ　かえるわー
キミノ　ヨウナ　オコサマニ　ワタシノ\xfffeモトメル　ビハ　ワカラナイデース
ビノ　ドレイ　デアル　コノ　ワタシニ\xfffeミニクイ　ハイボクハ　ニアイマセーン
ワタシノ　オイモトメル　ビ　ノ\xfffeショウタイハ　キミ　ダッタノカ！？
すきなえを　かき　ポケモンと　くらす\xfffeオレは　よせいを　まんきつしてるぜ　
くやしい　きもちも　とし　とりゃ\xfffeいい　おもいでに　かわるもんだぜ
くろうだったら　わかいうちに　しろよ\xfffeとし　くったら　からだが　もたねえぜ
こどもは　おひるねちゅうよ\xfffeその　あいだに　トップをねらうわ！
あらやだ\xfffeもう　こんな　じかん！
おひるねの　あとは　おやつの　じかん\xfffeはやく　ほいくえんに　もどらないと
グッバイだけが　じんせいなのよ\xfffeだから　いまを　エンジョイするの
にどと　あえないかも　しれないから\xfffeじぶんに　できる　ベストを　つくすの
これが　おんなのみち　なのさ\xfffeウブな　あんたに　わかるかしら
コツコツと　やりんさいよ　アンタ\xfffeけっかは　たぶん　ついてくるけえの
コツコツ　どりょくを　かかさんこと\xfffeこれは　もう　きほんじゃけえ　アンタ
まあのぉ　コツコツ　やった　とこで\xfffeダメなときは　こんなに　ダメじゃけど
トオイシマヨリ　タワムレニ　マイッタ\xfffeオアイテ　ヨロシク　オネガイ　イタス
ソレガシガ　カチモウシタ
ソレガシガ　ミジュクデ　ゴザッタ\xfffeデシニ　シテ　イタダケヌカ？
オイラが　ポケモンに　はまりすぎてて\xfffeうちの　カカアが　カンカン　なのよぉ
こんなに　たのしいんだぜ　ポケモンは\xfffeんなもん　やめられるわけ　ねえよなぁ
かえりたくねえなぁ　うちの　カカアな\xfffeでんせつクラスに　おっかねえんだもん
へいぼんな　ひびの　うるおい……\xfffeぼくには　ポケモンが　かかせない
ポケモンだけが　ぼくの　たいくつで\xfffeつまらない　ひびを　すくってくれる
かがやいてる　きみを　みてると\xfffeドロドロに　とけてしまいそうさ
ああ　オレにも　キミみたいな　ころが\xfffeあったよ　ゆめや　きぼうに　もえてな
ゆめや　きぼうは　たいせつさ\xfffeでも　それだけではな……
ゆめや　きぼうだけじゃ　ダメなんだ\xfffeだいじなのは……　いや　やめておこう
とにかく　スカッとした　しょうぶを\xfffeしたいんで　そのへん　イヨロシク！
センキュー！　やっぱ　しょうぶは\xfffeスカッとして　たまんないねえ！
オーケー　オーケー　わかったぜ！\xfffeこんかいは　このへんに　しとこうぜ
ほじょりん　ついてて　いいじゃない\xfffeスピードでなくて　いいじゃない
じぶんなりで　いいじゃない\xfffeいつかは　ゴールに　つくじゃない
しょうぶに　まけても　いいじゃない\xfffeじてんしゃ　あるから　いいじゃない
うちの　ポケモンの　わざば\xfffeあんたに　みきれるわけが　なか
あんたは　とろかやねー
うちの　スピードに　ついてくるとは\xfffeあんたは　なにもん　やろか……
オレ　しんこん　ホヤホヤなんですよ\xfffeしかも　こどもが　うまれるんです
コッチのほうが　いりよう　なんですよ\xfffeごしゅうぎとか　いただけないすか？
いえに　かえんないと　マズいんだけど\xfffeどうにも　ポケモンが　たのしくて……
ビジネスマンの　そこぢから……\xfffeしかと　めに　やきつけて　おくんだ
これは　いっぽん　とられました\xfffeイヨッ！　せかいいちの　うでまえ！
かおでわらって　こころでなく\xfffeそれが　ビジネスマンです　ニコニコ
ポケモンしょうぶの　きびしさ\xfffeおじさんが　ポロリしちゃうぞ
いかんなぁ　きょうの　おじさん\xfffeいささか　サービス　しまくりだわ
おじさんの　ポケモンを　めと　こころに\xfffeしっかり　きざみつけて　くれたかい？
オレさまを　だれだと　おもってる？\xfffeてんかの　おまわりさま　だぞう！
おまわりさまに　さからうからだ！\xfffeオレさま　えらいんだぞう！
おまわりさまの　オレさまに……\xfffeいつか　たいほして　やるぞう
おはずかしい　はなしだが　わしも\xfffeわかいころは　ヤンチャ　したもんさ
わかいくせに　げんきが　たりんな\xfffeワシが　きたえて　やろうか？
ええのう　ええのう　わかいうちは\xfffeそのくらい　ヤンチャで　ええ
キュッ！　キュッキュッキュッ……\xfffeんぁ？　あんだ？　しょうぶかい？
しごとの　とちゅう　だっちゅうのに\xfffeおまえさんたら　せっかちじゃのー
あーあー　せっかく　ふいた　ゆかを\xfffeこんなに　よごしよってからに
じんせいのレールは　２ほんしかない\xfffeすきか？　きらいか？　それだけだ
ぼくは　すき　って　レールを\xfffeえらんで　いく　とおまわりでもな　
きらい　って　レールが　じつは\xfffeゴールへの　ちかみちだったりもするな
ボクは　でんしゃさ　きめられた\xfffeレールのうえを　ただ　はしるのさ
きみは　とまることの　ない　えきさ\xfffeおたがい　ただ　すれちがうだけなのさ
おなじ　みちを　いったり　きたり\xfffeでんしゃは　えらいと　おもうのさ
おめさんは　しごとが　できンだな\xfffeそれに　すげ　つよんだス
きたいどごしすぎて　しまいだス\xfffeビジネスでは　なくて　よかっただな
しごとと　あそびどご　りょうりつ\xfffeできるひとは　ステキだス
コドモノコロ　カラ　ズット\xfffeイッショノ　ポケモン　ナノヨ
ワタシニ　トッテ　ポケモンハ\xfffeカゾクト　カワラナイ　ソンザイナノ
モシモ　ワタシニ　コドモガ　デキタラ\xfffeコノコタチヲ　ユズロウト　オモウ
やあ！　ぼく　どくたー　だよ！\xfffeねえねえ　ちゅうしゃ　させて！
さあ！　ちゅうしゃ　させて！\xfffeだいじょうぶ！　すごく　いたいよ！
わあ　きみ　いいうで　してるね！\xfffeだから　さあ　ちゅうしゃ　させてよ！
ゲホッ！　ゲホゲホッ！　あとなんにん\xfffeひとが　すくえるのか　オレは……
ゲホッ！　もっと　たくさんの　ひとを\xfffeすくいたかったのに！　ゲホゲホッ！
いしゃの　ふようじょう　とは……\xfffeゲホッ！　そろそろ　げんかいだ……
アナタ　おちゅうしゃに　するぅ？\xfffeそれとも　て　ん　て　き？
おちゅうしゃも　てんてきも　なんて\xfffeアナタって　よくばりさん　ね！
もー　なんだか　イヤな　かんじ！\xfffeアンタは　わたしの　てんてきね！
こういう　しごと　してるからかな\xfffeふしぎな　たいけんも　おおいのね
なんでだか　ゴーストの　ポケモンには\xfffeやたら　なつかれちゃうのよねえ
あーあ　まけちゃった……　ところでさ\xfffeキミの　うしろに　いる　ひと　だれ？
そだてすぎたんだ……　このこたち……\xfffeもう　ぼくの　てには　おえない……
おしまいだ……　もう　だれも\xfffeこのこたちを　とめられない……
やっと　しずかに　なった……\xfffeたすかったよ　ありがとう……
オマエの　そだててる　ポケモン\xfffeこのオレが　ためしてやるよ！
フン！　しょせん　このていどかよ……\xfffeオレ　きたい　してたんだけどな……
なんだよオイ！　スゲーなオマエ！！\xfffeなんて　ポケモン　そだててんだよ！
わだすの　トレーニングした　じまんの\xfffeポケモンば　みてくださってけろ
このポケモンは　わだすの　じまんの\xfffeともだち　だず　たからもの　なんだず
おだぐさまは　つよくてかっこええわね\xfffeんだげっと　つぎは　まけねえがらな
アタクシは　トップブリーダーだもの\xfffeどんなポケモンも　てなずけられるわ
どう？　アタクシの　ポケモンは\xfffeとっても　ちゅうじつ　でしょう？
なつきすぎて　あまえんぼうね……\xfffeこのこたち　しょうぶに　むかないわ
ムキキーッ！　だれがジェントルだー！\xfffeテメーいますぐ　ぶったおしてやるー！
ムキーッ！　ムキキーッ！　オレさまは\xfffeジェントルマン　なんかじゃねー！
ムキキーッ！　テメー　おぼえてろー！\xfffeいつか　ぶったおしてやるからなー！
むかし　アニキは　おしえてくれた……\xfffeめ　だっ！　めを　ねらえっ！　と……
アニキの　いうことは　ただしかった……\xfffeありがとな……　アニキ……
ガキに　まけちまったぜ　アニキ……\xfffeアンタの　いうことを　きいてれば……
としを　とったところで　ぜいたくは\xfffeやめられるはずも　とまるはずもない
こどもには　こくかも　しれませんが\xfffeうきよの　さたは　かねしだいですわ
わかいころに　おぼえた　くせって\xfffeとしを　とっても　なおりませんの
おそざきにして　くるいざき！\xfffeさかせて　みせます　あでやかに！
まって　さいて　さきほこれ！\xfffeおんなの　しょうりの　たいりんよ！　
つぼみの　ままで　かれゆくよりも\xfffeひとはな　さかせて　ちりたいの
まいど！　ワシや　ワシや！\xfffeせかいいちの　パイロットや！
あかん！　ぜんぜん　あかん！\xfffeそんなことでは　トップに　なれんで
ええ　こんじょうしとるな　きさま！\xfffeこんどワシの　セスナに　のせたる！
まいど！　オウ！　ワシや！\xfffeせかいいちの　パイロットや！
ええか？　トレーナーたるもの\xfffeいっちゃくを　とりや！　いじょう！
きさま　エエうで　しとる！\xfffeワシの　でしに　なれ！
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ほんじつは　バトルサブウェイ\xfffeごじょうしゃ　ありがとうございます\xf000븁\x0000\xfffeわたくし　サブウェイマスターの\xfffeノボリ　と　もうします！\xf000븁\x0000\xfffeさて　つぎの　もくてきち　ですが\xfffeあなたさまの　じつりょくで\xf000븀\x0000\xfffeきめたいと　かんがえております\xf000븁\x0000\xfffeポケモンの　ことを\xfffeよく　りかい　なさっているか\xf000븁\x0000\xfffeどんな　あいてにも\xfffeじぶんを　つらぬけるか……\xf000븁\x0000\xfffeしょうり　もしくは　はいぼく\xfffeどちらに　むかうのか……\xf000븀\x0000\xfffeでは　しゅっぱつ　しんこうーッ！！
……あなたさまの　たたかいぶり\xfffeけっして　わるくは　ありませんでした\xf000븁\x0000\xfffeただ　わずかながら　わたくしたちが\xfffeあなたさまを　うわまわったようです\xf000븁\x0000\xfffeただ　わたくしとしては\xfffeもういちど　おてあわせ　ねがいたい！\xf000븁\x0000\xfffeぜひ！　ぜひ！　またの\xfffeごじょうしゃを　おまちしております！
ブラボー！！\xf000븁\x0000\xfffeあなたさまは　その　じつりょくで\xfffeしょうり　という　もくてきちに\xf000븀\x0000\xfffeみごと　とうちゃく　なさいました！\xf000븁\x0000\xfffeですが\xfffeじんせいは　まだまだ　おわりません！\xf000븁\x0000\xfffeつぎの　もくてきちが　きまりましたら\xfffeそこに　むかって　ぜんりょくで\xf000븀\x0000\xfffeひたはしって　くださいまし！
ようこそ　おまちしておりました！\xf000븁\x0000\xfffeあらためて　じこしょうかいを……\xf000븁\x0000\xfffeわたくし　サブウェイマスターの\xfffeノボリ　と　もうします！\xf000븁\x0000\xfffeかって　かって　かちまくり\xfffeそのさきに　なにが　みえるのか？\xf000븀\x0000\xfffeもくてきちは　どこなのか\xf000븁\x0000\xfffeかんがえ　つづけて\xfffeひとつ　わかりました\xf000븁\x0000\xfffeかったさきの　ことは\xfffeかたねば　わからない　ということです\xf000븁\x0000\xfffeですので　こんかいも\xfffeぜんりょくで　おあいて　いたします\xf000븀\x0000\xfffeでは　しゅっぱつ　しんこうーッ！！
たまたま　わたくしが　かてましたが\xfffeあなたさまの　じつりょくは　たかい！\xf000븁\x0000\xfffeかけひき……　よみ……\xfffeすばらしい　ものを　おもちです\xf000븁\x0000\xfffeそうです！　わたくしとしては\xfffeなんどでも　おてあわせ　ねがいたい！\xf000븁\x0000\xfffeぜひ！　ぜひ！　またの\xfffeごじょうしゃを　おまちしております！
ブラボー！！\xfffeスーパー　ブラボー！！\xf000븁\x0000\xfffeあなたさまの　ような\xfffeすばらしい　ポケモントレーナーに\xf000븁\x0000\xfffeたいして　ぜんりょくを　だせたこと\xfffeひじょうに　うれしく　おもいます\xf000븁\x0000\xfffeそうです！\xfffeつよい　あいてに　むかっていってこそ\xf000븀\x0000\xfffeじぶんも　つよくなれるという　もの\xf000븁\x0000\xfffeさらに　しょうじんを　かさね\xfffeたかみ　という　もくてきちを　めざし\xf000븀\x0000\xfffeひたはしって　くださいませ！！
ぼく　クダリ\xf000븁\x0000\xfffeサブウェイマスターを　してる\xf000븁\x0000\xfffeダブルバトルが　すき\xf000븁\x0000\xfffe２ひきの　ポケモンの\xfffeコンビネーションが　すき\xf000븁\x0000\xfffeそして　しょうり　するのが\xfffeなにより　だいすき\xf000븁\x0000\xfffeじゃ　それぞれの　ポケモンが\xfffeさまざまな　わざを　くりひろげる\xf000븀\x0000\xfffeすっごい　しょうぶ　はじめる
ぼく　クダリ\xf000븁\x0000\xfffeきみに　かてちゃった\xf000븁\x0000\xfffeだけど　きょうの　しょうりは\xfffeたまたま　だと　おもう\xf000븁\x0000\xfffeダブルバトルは　１つ　よみちがえると\xfffeてんかいが　ガラリと　かわるから\xf000븁\x0000\xfffeあのね\xfffeまた　２０れんしょう　して\xf000븀\x0000\xfffeぼくと　たたかって！
ぼく　クダリ\xf000븁\x0000\xfffeきみに　まけちゃった\xf000븁\x0000\xfffeだって　きみ\xfffeさいきんの　チャレンジャーの　なかで\xf000븀\x0000\xfffeいちばん　つよい　トレーナーだよ！\xf000븀\x0000\xfffeものすごーく　つよい　トレーナー！\xf000븁\x0000\xfffeうん！　おもしろかった！\xfffeよかったら　この　トレインや\xf000븀\x0000\xfffeほかの　トレインにも　のって！
やあ　おぼえてる？\xfffeぼく　クダリ\xf000븁\x0000\xfffeサブウェイマスターを　してる\xf000븁\x0000\xfffeダブルバトルが　すき\xf000븁\x0000\xfffe２ひきの　ポケモンの\xfffeコンビネーションが　すき\xf000븁\x0000\xfffeそして　しょうり　するのが\xfffeなにより　だいすき\xf000븁\x0000\xfffeこんかいは　すごく　ほんき\xfffeぜんぜん　ほんき\xf000븁\x0000\xfffeだって　ポケモンしょうぶは\xfffeしんけん　でないと　つまらない
ぼく　クダリ\xf000븁\x0000\xfffeきみに　かてちゃった\xfffeだけど　これで　おわらない\xf000븁\x0000\xfffeきみは　きっと　また\xfffeぼくのまえに　あらわれる\xf000븁\x0000\xfffeぼくは　それを　まち　やってきた\xfffeきみに　また　しょうりする\xf000븁\x0000\xfffeだって　ぼくは\xfffeサブウェイマスター　クダリだから
ぼく　クダリ\xf000븁\x0000\xfffeサブウェイマスターを　してるけど\xfffeまた　きみに　まけちゃった\xf000븁\x0000\xfffeだけど　すがすがしい　きぶん\xfffeだって　すごく　おもしろかった！\xf000븁\x0000\xfffeきみの　かちたい　きもち\xfffeぼくの　まけたくない　きもち\xf000븀\x0000\xfffeどっちも　ほんもの\xf000븁\x0000\xfffeほんものが　ぶつかりあうと\xfffeこころが　ワクワク　するんだ！
わたくし　サブウェイマスターの\xfffeノボリ　と　もうします！\xf000븁\x0000\xfffeかたがわに　ひかえるは　おなじく\xfffeサブウェイマスターの　クダリです\xf000븁\x0000\xfffeさて　マルチバトル\xf000븁\x0000\xfffeおたがいの　じゃくてんを\xfffeカバーしあうのか\xf000븁\x0000\xfffeはたまた　あっとうてきな\xfffeこうげきりょくを　みせるのか\xf000븁\x0000\xfffeどのように　たたかわれるのか\xfffeたのしみで　ございますが\xf000븁\x0000\xfffeあなたさまと　パートナーとの\xfffeいきが　ぴたりと　あわないかぎり\xf000븀\x0000\xfffeしょうりするのは　むずかしいでしょう\xf000븁\x0000\xfffeでは　クダリ\xfffeなにかございましたら　どうぞ！
わたくし　ノボリと　クダリの\xfffe２りょう　へんせい\xf000븁\x0000\xfffeこんかいは　しょうりに　むかって\xfffeまいしん　できた　ようす\xf000븁\x0000\xfffeですが　あなたさまの　じつりょくも\xfffeさすがの　ひとこと　です
ブラボー！！\xf000븁\x0000\xfffeあなたさまに　みせていただいたのは\xfffeトレーナーとしての　きらめきです\xf000븁\x0000\xfffeですが　ひとこと\xfffeいわせて　いただきましょう！\xf000븁\x0000\xfffeわたしたちに　しょうり　したのも\xfffeじんせいの　つうかてん\xf000븁\x0000\xfffeあなたさまなら\xfffeもっともっと　うえを　めざせましょう\xf000븁\x0000\xfffeさらなる　もくひょうに　むかって\xfffeばくそう　なさってくださいまし！
ルールを　まもって\xfffeあんぜん　うんてん！\xf000븁\x0000\xfffeダイヤを　まもって\xfffeみなさん　スマイル！\xf000븁\x0000\xfffeゆびさし　かくにん\xfffeじゅんび　オッケー！\xf000븁\x0000\xfffeめざすは　しょうり！\xfffeしゅっぱつ　しんこう！
ぼく　クダリ\xf000븁\x0000\xfffeノボリと　いっしょに　かてちゃった\xf000븁\x0000\xfffeだけど　つぎに　たたかえば\xfffeどうなるか　まったく　わからない\xf000븁\x0000\xfffeだから　まっている\xfffeきみたちが　ここに　くることを！
ぼく　クダリ\xf000븁\x0000\xfffeノボリと　いっしょに　まけちゃった\xf000븁\x0000\xfffeきみたちの　コンビネーション\xfffeさいこう　バツグン！\xf000븀\x0000\xfffeものすごーく　つよい　トレーナー！\xf000븁\x0000\xfffeうん！　さいこうに　おもしろかった！
あらためまして　あいさつを\xf000븁\x0000\xfffeわたくし　サブウェイマスターの\xfffeノボリ　と　もうします！\xf000븁\x0000\xfffeさて　いまさら\xfffeここまで　いらした　あなたさまに\xf000븀\x0000\xfffeなにも　いうことは　ございません\xf000븁\x0000\xfffeいままでに　ない\xfffeしじょうさいこうの　たたかいを\xf000븀\x0000\xfffeさっそく　はじめましょう！\xf000븁\x0000\xfffeでは　クダリ\xfffeなにかございましたら　どうぞ！
わたくし　ノボリと　クダリの\xfffe２りょう　へんせい\xf000븁\x0000\xfffeこんかいは　しょうりに　むかって\xfffeまいしん　できた　ようす\xf000븁\x0000\xfffeさて　ここで　おわりに　するか\xfffeさいど　いどまれるのか\xf000븁\x0000\xfffeそれは　あなたさまの　じゆう\xfffeですが　わたくしから　ひとこと\xf000븁\x0000\xfffeじんせいに　おわり　というなの\xfffeしゅうちゃくてんは　ないのです！
ブラボー！！\xfffeほんきで　ブラボー　です！！\xf000븁\x0000\xfffeあなたがたと　ポケモンの\xfffeさいこうの　コンビネーション\xf000븀\x0000\xfffeひじょうに　すばらしいです\xf000븁\x0000\xfffeそう！　じぶんと\xfffeじぶんいがいの　くみあわせは\xf000븁\x0000\xfffeふだんなら　だせない\xfffeエネルギーを　うみだす\xf000븀\x0000\xfffeさいこうの　エンジン！\xf000븁\x0000\xfffeよろしければ　また　あたらしい\xfffeくみあわせで　わたくしどもに\xf000븀\x0000\xfffeいどんでくださるよう　おねがいします
やること　いうこと\xfffeいつでも　おんなじ\xf000븁\x0000\xfffeルールを　まもって\xfffeあんぜん　うんてん！\xf000븁\x0000\xfffeダイヤを　まもって\xfffeみなさん　スマイル！\xf000븁\x0000\xfffeゆびさし　かくにん\xfffeじゅんび　オッケー！\xf000븁\x0000\xfffeめざすは　しょうり！\xfffeしゅっぱつ　しんこう！
ぼく　クダリ\xf000븁\x0000\xfffeかてちゃったけれど\xfffeあんまり　なっとく　していない\xf000븁\x0000\xfffeだって　きみたちから\xfffeあきらめない　こころを　かんじる\xf000븁\x0000\xfffeだって　きみたちは\xfffeもっともっと　つよくなる！\xf000븁\x0000\xfffeだから　まっている\xfffeきみたちが　ここに　くることを！
ぼく　クダリ\xf000븁\x0000\xfffeまた　きみたちに　まけちゃった\xf000븁\x0000\xfffeだけど　なっとく\xfffeきみたち　つよすぎる！\xf000븁\x0000\xfffeきみじしんが　もつ　つよさ\xfffeポケモンへの　しんらい\xf000븀\x0000\xfffeつきぬ　おうえん！\xf000븁\x0000\xfffeうん！　さいこうに　おもしろかった！\xfffeまた　あそびに　きてよ！