
Au matin de sa vie, la graine sur\xfffeson dos lui fournit les éléments\xfffedont il a besoin pour grandir.
Lorsque le bourgeon sur son dos\xfffeéclot, il répand un doux parfum\xfffepour célébrer sa floraison.
Le parfum de sa fleur se fait plus\xfffepénétrant les lendemains de pluie.\xfffeCela appâte les autres Pokémon.
La flamme de sa queue symbolise sa\xfffevitalité. Elle est intense quand il\xfffeest en bonne santé.
La nuit, la queue ardente du\xfffeREPTINCEL brille comme une étoile\xfffedans son repaire montagneux.
On raconte que la flamme du\xfffeDRACAUFEU s'intensifie après\xfffeun combat difficile.
Il se réfugie dans sa carapace\xfffeet réplique en éclaboussant\xfffel'ennemi à la première occasion.
On prétend qu'il vit 10 000 ans.\xfffeSa queue duveteuse est un\xfffesymbole de longévité populaire.
Les trombes d'eau projetées par\xfffeles canons de sa carapace peuvent\xfffepercer le métal le plus résistant.
Ses antennes rouges libèrent une\xfffepuanteur qui repousse l'ennemi. Il\xfffegrandit par mues régulières.
Son corps frêle est protégé par sa\xfffecarapace d'acier. Il encaisse les\xfffecoups durs en attendant d'évoluer.
Il raffole du nectar des fleurs. Il\xfffeest capable de repérer la plus\xfffepetite quantité de pollen.
Il mange chaque jour son poids en\xfffefeuilles. Il utilise l'aiguillon sur sa\xfffetête pour repousser l'ennemi.
Il se cache sous les feuilles et les\xfffebranches pour fuir les prédateurs\xfffeen attendant d'évoluer.
Il virevolte rapidement autour de\xfffel'ennemi et frappe de son dard\xfffeempoisonné avant de décamper.
Ce Pokémon docile préfère éviter\xfffele combat. Toutefois, il se montre\xfffetrès féroce quand on l'agresse.
Il survole son vaste territoire en\xfffequête d'une proie avant de fondre\xfffesur elle toutes griffes en avant.
En battant des ailes de toutes ses\xfffeforces, ROUCARNAGE génère une\xffferafale à en déraciner les arbres.
D'une prudence extrême, sa nature\xffferobuste lui permet de s'adapter\xfffeà tous les terrains.
Il grignote sans cesse pour apaiser\xfffela poussée de ses crocs. Il peut\xfffetranspercer un mur de parpaings.
Il fait battre vigoureusement ses\xfffepetites ailes pour voler et cherche\xfffeà manger dans l'herbe avec le bec.
Il a assez d'énergie pour voler \xfffetoute la journée avec ses grandes \xfffeailes. Il frappe de son bec acéré.
Il se faufile dans l'herbe sans un\xfffebruit et frappe dans le dos quand\xfffesa proie s'y attend le moins. 
Il utilise la marque sur son ventre\xfffepour intimider l'ennemi. Il étouffe\xfffel'ennemi pétrifié par la peur.
Il lui arrive de remettre d'aplomb\xfffeun PIKACHU allié en lui envoyant\xfffeune décharge électrique.
Il se protège des décharges grâce\xfffeà sa queue qui dissipe l'électricité\xfffedans le sol.
Il vit sur des terres arides\xfffeépargnées par la pluie. Il se roule\xfffeen boule pour se protéger.
Il se met en boule pour percuter\xfffel'ennemi. Ses épines aiguisées\xfffefont beaucoup de dégâts.
Bien qu'il rechigne à se battre,\xfffeune goutte du poison sécrété par\xfffeses piquants peut s'avérer fatale.
Ce Pokémon dresse ses piquants\xfffeen cas de danger. Ils poussent\xfffemoins vite que ceux de NIDORINO.
Son corps est recouvert d'écailles\xfffesolides. Il donnera sa vie pour\xfffesecourir les petits de son terrier. 
Il jauge le terrain en laissant\xfffeses oreilles dépasser de l'herbe.\xfffeIl se défend avec sa corne toxique.
D'un tempérament violent, il\xfffeempale l'ennemi sur sa corne qui\xfffedistille un poison puissant.
Un coup de sa puissante queue\xfffepeut briser un poteau téléphonique\xfffecomme une allumette.
On dit que ceux qui voient danser\xfffeun groupe de MELOFEE sous la pleine\xfffelune connaîtront un grand bonheur.
Il est très farouche et se laisse\xffferarement approcher. De plus, il\xfffedétecte les sons à plus d'1 km.
Il envoie des boules de feu. Avec\xfffel'âge, ses six queues en forment de\xfffenouvelles. 
On raconte que ses neuf queues\xfffedétiennent un pouvoir mystique.\xfffeIl peut vivre pendant mille ans.
Lorsqu'il roule ses grands yeux\xffferonds, il entonne une berceuse\xfffequi endort son auditoire.
Sa fourrure est d'une douceur\xfffeincomparable au toucher. Il \xfffepeut gonfler en aspirant de l'air.
Il se repère dans l'espace grâce\xfffeaux ultrasons émis par sa gueule.
Ses crocs acérés et creux peuvent\xfffepénétrer la plus épaisse des peaux\xfffeet sucer le sang de la victime.
En journée, il plante ses pieds-\xffferacines dans le sol. La nuit, il se \xfffepromène en semant des graines.
L'odeur du nectar de sa bouche \xfffeest si répugnante qu'elle agresse\xfffeles narines à deux kilomètres.
Ses pétales sont les plus grands\xfffedu monde. Il marche en répandant\xfffeun pollen extrêmement allergène.
Des champignons appelés\xfffe"tochukaso" poussent sur son dos.\xfffeIls évoluent avec le PARAS hôte.
Un champignon parasite plus gros\xfffeque PARASECT contrôle son corps.\xfffeIl répand des spores empoisonnées.
Ses grands yeux sont en fait\xfffedes amas d'yeux minuscules. La\xfffenuit, il est attiré par la lumière.
Il répand ses écailles poudreuses\xfffeen battant des ailes. Elles sont\xfffetoxiques au toucher.
Un Pokémon qui vit sous terre.\xfffeHabitué aux souterrains, il fuit la\xfffelumière du jour.
Ses trois têtes creusent le sol à\xfffetour de rôle. Il peut atteindre des\xfffeprofondeurs de 100 kilomètres.
Son regard s'anime à la vue\xfffed'un objet brillant. C'est un\xfffePokémon nocturne.
Un Pokémon très snob. La taille du\xfffejoyau qui orne son front alimente\xfffebien des débats parmi ses fans.
Ses pouvoirs déconcertants et\xfffemystérieux lui font subir de\xfffeconstantes migraines.
Ses membres palmés et son corps\xfffeparfaitement adapté font de lui\xfffeun nageur exceptionnel.
Ils vivent en colonies sylvestres.\xfffeQuand un FEROSINGE s'énerve,\xfffetoute la colonie suit son exemple.
Il grogne quand on le toise,\xffferugit quand on s'enfuit et devient\xfffefou de rage quand on le frappe.
Un Pokémon très loyal. Il\xffferestera immobile jusqu'à ce que\xfffeson Dresseur lui donne un ordre.
Son port altier et son attitude \xfffefière ont depuis longtemps conquis\xfffele cœur des hommes.
Sa peau est si mince qu'on\xfffevoit ses organes internes. Il tient\xfffeà peine sur ses nouveaux pieds.
La spirale qui orne son ventre\xfffeondule doucement. Celui qui la fixe\xfffeest saisi d'une étrange torpeur. 
Il possède de sacrés biscoteaux.\xfffeIl peut parcourir sans relâche\xfffel'Océan Pacifique.
L'utilisation de ses pouvoirs\xfffementaux le fatigue tellement\xfffequ'il dort 18 heures par jour.
Il fixe sa cuillère d'argent afin de\xfffeconcentrer son esprit et d'émettre\xfffeun maximum d'ondes alpha.
On dit que les cuillères qu'il tient\xfffeen permanence ont été créées\xfffepar la puissance de son esprit.
Malgré sa petite taille, sa force lui\xfffepermet de soulever plusieurs\xfffeRACAILLOU à la fois.
Il soulève les plus lourdes charges\xfffeavec plaisir et facilité. Il donne un\xfffecoup de main tout en s'entraînant!
La puissance et la rapidité de ses\xfffequatre bras puissants font des\xffferavages sur ses adversaires.
Il préfère les climats chauds et\xfffehumides. Ses lianes peuvent\xfffecapturer une proie en un clin d'œil.
Un Pokémon végétal. Il capture les\xfffeproies étourdies en les endormant\xfffeà l'aide d'une poudre toxique.
Sa bouche sécrète un fluide à\xfffel'odeur de miel, qui s'avère être\xfffeun acide extrêmement corrosif.
Presque entièrement composé\xfffed'eau, son corps a tendance à se\xfffedessécher sur la terre ferme.
Ses 80 tentacules lui permettent\xfffed'emprisonner ses adversaires\xfffedans un redoutable filet venimeux.
Au repos, rien ne le distingue d'un\xfffevulgaire caillou. Malheur à ceux qui\xfffelui marchent dessus par mégarde!
Il dévale les montagnes pour se\xfffedéplacer. Une fois qu'il a pris tout\xfffeson élan, dur dur de l'arrêter!
Aucun explosif ne pourrait entamer\xfffesa carapace de pierre. Il mue une\xfffefois par an.
Chancelantes à la naissance, ses\xfffepattes deviennent très vite sûres\xfffeet solides à force de galoper.
Au grand galop, sa crinière de feu\xfffedisperse au vent une myriade\xfffed'étincelles ardentes.
Bien que lent, c'est un pêcheur\xfffeadroit qui utilise sa queue. Elle\xfffeest insensible aux morsures.
Ce grand benêt connaît des éclairs\xfffede lucidité lorsque le KOKIYAS de sa\xfffequeue se met à mordre.
Plus la rotation de ses extrémités\xfffeest rapide, plus la force du champ\xfffemagnétique qu'il génère est grande.
Des groupes apparaissent si des\xfffetaches solaires couvrent le soleil.\xfffeIls brouillent les télévisions.
Il ne peut pas vivre sans son\xfffelégume, c'est pourquoi il le\xfffeprotégera au péril de sa vie.
Ses deux cerveaux semblent\xfffecommuniquer leurs émotions\xfffegrâce à un lien télépathique.
Quand DODUO connaît cette étrange\xfffeévolution, l'une de ses têtes se \xfffedédouble. Il atteint les 60 km/h.
Un habitant des icebergs. \xfffeEn mer, il utilise la corne sur \xfffesa tête pour briser la banquise.
Son corps est couvert d'un grand\xfffemanteau blanc qui, dans la neige, le\xfffedissimule aux yeux des prédateurs.
Il est né d'un torrent de boue\xfffeexposé aux rayons X de la lune.\xfffeIl vit dans les ordures.
Son corps exsude un fluide toxique\xfffequi tue instantanément les plantes\xfffeet les arbres au contact.
Il nage à reculons en ouvrant et en\xffferefermant ses deux coquilles. Il\xfffelaisse traîner sa large langue.
Il se défend en fermant sa coquille\xfffeet projette des piquants qui\xffferepoussent ses agresseurs.
Son corps composé de gaz toxique\xfffepourrait asphyxier n'importe qui\xfffeen quelques secondes.
Il adore se tapir dans l'ombre et\xfffefaire frissonner ses proies en leur\xfffetouchant l'épaule.
Si vous croisez un regard\xfffeinquiétant qui perce la nuit,\xfffec'est sûrement un ECTOPLASMA.
Il se nourrit des pierres qu'il\xffferencontre en creusant le sol.\xfffeIl peut creuser à 80 km/h!
Son grand nez lui permet de lire\xfffeles rêves d'autrui. Il adore les\xfffesonges amusants.
La vue de son pendule oscillant\xfffeendort en trois secondes, même\xfffequand on vient de se réveiller. 
Il creuse son terrier sur des \xfffeplages sablonneuses. Ses \xfffepinces repoussent si on les brise.
Sa grande pince possède une\xfffepuissance de 10 000 chevaux. Son\xfffepoids la rend difficile à manier.
Il ressemble à une Poké Ball. Ce\xfffePokémon dangereux peut exploser\xfffeou s'électrifier au toucher.
Il se laisse porter par les vents\xfffelorsque son corps est gonflé\xfffed'électricité à en éclater.
Ces six œufs communiquent par\xfffetélépathie. Ils peuvent se réunir\xffferapidement si on les sépare.
On l'appelle "jungle sur pattes".\xfffeSi une tête devient trop grosse,\xfffeelle tombe et produit un NOEUNOEUF.
Il pleure en pensant à sa mère\xfffedisparue, et ses larmes résonnent\xfffedans son crâne creux.
Ce Pokémon sauvage possède des os\xfffedepuis sa naissance. Il s'en sert\xfffepour combattre avec dextérité.
Ses pattes élastiques s'allongent,\xfffece qui ne manque jamais de\xfffesurprendre au premier combat.
Même le béton cède sous ses \xfffepoings dévastateurs. Au combat, il\xfffes'essouffle au bout de 3 minutes.
Quand il déploie sa langue de près\xfffede deux mètres, sa queue s'agite.\xfffeElles seraient reliées entre elles.
Il flotte en retenant des gaz plus\xfffelégers que l'air. Ceux-ci sont\xfffeexplosifs, en plus d'être fétides.
Il grandit en absorbant les gaz des\xfffedétritus. Des triplés existent, bien\xfffequ'ils soient fort rares.
Ses puissantes charges pourraient\xfffedémolir n'importe quel bâtiment.\xfffeDommage qu'il soit stupide.
La station debout a libéré ses\xfffepattes avant et l'a rendu plus\xfffeintelligent, mais il est distrait.
Ce Pokémon très serviable distribue\xfffeses œufs hautement nutritifs aux\xfffehumains et Pokémon blessés.
Il se cache derrière des lianes\xfffebleues recouvertes d'un fin\xfffeduvet. Il est chatouilleux.
Il élève ses petits dans sa poche\xfffeventrale. Il attend d'être en lieu\xfffesûr pour les laisser jouer dehors.
Il niche à l'ombre du corail. Quand\xfffeil se sent menacé, il disparaît\xfffedans un nuage d'encre opaque.
Son épine dorsale le protège.\xfffeSes os et ses nageoires sont très\xfffeprisés en médecine traditionnelle.
Malgré son élégance quand il\xfffenage, ses coups de corne sont\xffferedoutables. 
En automne, à la saison des amours,\xfffeil fait des réserves de graisse et\xfffearbore des couleurs chatoyantes.
Même amoché, son corps se régé-\xfffenère tant que le noyau rouge est\xfffeintact. Le noyau s'illumine à minuit.
Un noyau rouge trône en son\xfffecentre. Il envoie des signaux radio\xfffemystérieux vers le ciel nocturne.
En modifiant les molécules de l'air\xfffedu bout de ses doigts, il parvient\xfffeà créer un mur invisible devant lui.
A force de trancher des objets\xfffesolides, les faux de ses bras\xfffesont très aiguisées.
Son cri ressemble à des paroles\xfffehumaines. Mais nul n'est jamais\xfffeparvenu à les comprendre. 
Il fait tournoyer ses bras pour\xfffedonner de la force à ses coups.\xfffeProfitez-en pour filer!
Quand il respire profondément, des\xfffevagues de chaleur émanent de son\xfffecorps et le rendent difficile à voir.
Il serre les proies dans ses pinces\xfffepour les trancher en deux. S'il n'y\xfffearrive pas, il les jette au loin.
Après avoir choisi sa cible, il fonce\xfffedessus tête baissée. Il est réputé\xfffepour sa nature violente.
Un vénérable MAGICARPE peut\xfffefranchir une montagne en utilisant\xfffeTrempette. Mais c'est tout...
Quand il se laisse emporter par la\xffferage, il ne se calme qu'après avoir\xfffedétruit tout ce qui l'entoure.
Il aime naviguer en portant des\xfffehumains et des Pokémon sur son\xfffedos. Il comprend le langage humain.
Il a la capacité de modifier sa\xfffestructure cellulaire pour prendre\xfffel'apparence de ce qu'il voit.
Son ADN particulier lui permet de\xfffes'adapter très rapidement à son\xfffeenvironnement.
Sa composition moléculaire est\xfffeproche de celle de l'eau, ce qui\xfffelui permet de se liquéfier.
Face au danger, il fait appel à\xfffel'électricité pour dresser ses\xfffepoils et lancer des décharges.
L'air qu'il inspire est chauffé par\xfffela glande enflammée de son corps,\xfffeatteignant les 1 700 °C.
Ce Pokémon créé par des\xfffescientifiques peut arpenter\xfffelibrement le cyberespace.
Un Pokémon ramené à la vie par\xfffela science à partir d'un fossile. Il\xfffepeuplait autrefois les mers.
On pense que ce Pokémon a\xfffedisparu parce que sa coquille en\xfffespirale était devenue trop grosse.
On pense qu'il peuplait les plages\xfffeil y a 300 millions d'années. Il est\xfffeprotégé par une coquille robuste.
On pense que ce Pokémon est\xfffevenu sur la terre ferme pour\xfffesuivre l'évolution de ses proies.
Un Pokémon qui arpentait le ciel\xfffeau temps des dinosaures. Ses \xfffecrocs sont pareils à des scies.
Une fois le ventre plein, il est trop\xfffeamorphe pour lever le petit doigt.\xfffeSautez sur son ventre!
Un Pokémon Oiseau légendaire.\xfffeIl peut provoquer des blizzards\xfffeen gelant l'humidité de l'air.
Un Pokémon Oiseau légendaire dont\xfffeon dit qu'il vit dans les nuages \xfffed'orage. Il contrôle la foudre.
L'un des Pokémon Oiseaux\xfffelégendaires. On dit que sa venue\xfffeannonce l'arrivée du printemps.
On l'appelle "Pokémon mirage"\xfffeen raison de sa rareté. On a\xfffedécouvert sa mue.
La météo change brusquement quand\xfffeil est entouré d'une aura. On dit\xfffequ'il peuple les mers et les lacs.
On raconte qu'il vit quelque part\xfffeen mer. Il guide les équipages\xfffenaufragés jusqu'à la terre ferme.
Un Pokémon conçu en réorganisant\xfffeles gènes de MEW. On raconte qu'il\xfffes'agit du Pokémon le plus féroce.
Nombre de scientifiques voient en\xfffelui l'ancêtre des Pokémon car il\xfffemaîtrise toutes leurs capacités.
Il jauge la température et\xfffel'humidité grâce à la feuille sur sa\xfffetête. Il raffole des bains de soleil.
Le collier de bourgeons à son cou\xffferépand un arôme épicé qui vous\xfffedonne du tonus.
Son souffle a l'incroyable capacité\xfffede ranimer les plantes et les \xfffefleurs flétries.
Ce Pokémon est un grand timide.\xfffeLes flammes sur son dos \xfffes'intensifient lorsqu'il prend peur.
La chaleur de ses flammes intimide\xfffel'ennemi. Elles s'intensifient\xfffelorsqu'il se prépare à combattre.
Il attaque en projetant des\xfffeflammes. Il se dissimule derrière\xfffeles vagues de chaleur qu'il produit.
Il broie tout ce qu'il trouve avec\xfffeses mâchoires puissantes. Même\xfffeson Dresseur doit s'en méfier.
Quand il mord, il ne lâche pas prise\xfffeavant que ses crocs se brisent.\xfffeIls repoussent par la suite.
Ce Pokémon à l'air pataud est\xfffecapable d'attaquer à la vitesse\xfffede l'éclair pour mordre sa proie.
Ce Pokémon très nerveux\xfffeprend appui sur sa queue pour\xfffeobserver ses alentours.
La femelle s'enroule autour des\xfffepetits pour les bercer. Il accule\xfffel'ennemi grâce à sa vitesse.
Il hulule chaque jour à la même\xfffeheure. Dans certaines cultures,\xfffeil incarne la sagesse.
Ses yeux sont capables de voir\xfffedistinctement même quand il fait\xfffetrès sombre.
Il est si timide qu'il ne se déplace\xfffequ'au milieu d'un essaim. Il exprime\xfffeses émotions par l'odeur.
Il tire sa force de la lumière des\xfffeétoiles. Plus il y en a et plus ses\xfffemotifs dorsaux sont grands.
Il tisse une toile fine mais solide\xfffepour poser des pièges et se poste\xfffedans l'attente d'une proie.
Il attache un fil à sa proie avant\xfffede la libérer. Il s'en servira pour\xfffela retrouver, elle et ses amis.
La transformation de ses pattes en\xfffeailes a certes amélioré sa capacité\xfffeà voler, mais pas à marcher.
Il envoie des décharges électriques\xfffepositives et négatives du bout des\xfffeantennes pour paralyser sa proie.
La lumière de LANTURN surgit des\xfffeprofondeurs. On le surnomme\xfffe"étoile des profondeurs".
Les poches électriques de ses\xfffejoues sont encore petites, mais\xffferisquent de l'électrocuter.
On dit qu'il se déplace à dos\xfffed'étoile filante. Il se montre\xfffesouvent quand on en voit.
Son corps est doux et élastique.\xfffeQuand il commence à rebondir,\xfffeon ne peut plus l'arrêter.
Il transforme les émotions\xfffepositives des autres en bonheur\xfffequ'il stocke dans sa coquille.
Il parcourt le monde pour\xfffedistribuer de la joie aux\xfffeêtres bons.
Il mange des cactus en prenant\xfffesoin d'éviter les bourgeons et les\xfffeépines. Il ne tient pas en place. 
Cet étrange Pokémon peut voir\xfffel'avenir et le passé. Il guette \xfffesans cesse la course du soleil.
Sa laine fournie enfle lorsqu'il\xfffeaccumule de l'électricité statique.\xfffeSon contact peut choquer. 
Sa queue s'allume lorsque sa\xfffelaine se charge d'électricité.\xfffeIl projette des poils électrifiés.
Le bout de sa queue brille avec\xfffeintensité. Jadis, on s'en servait\xfffepour envoyer des signaux.
A la fin de la saison des pluies,\xfffeil sort danser en plein air,\xfffeattiré par la chaleur du soleil.
Sa queue à l'extrémité remplie\xfffed'huile fait office de flotteur et\xfffelui permet de ne pas couler.
Ses poumons peuvent contenir\xfffeassez d'air pour lui permettre de\xfffepasser une journée sous l'eau.
Il prend l'apparence d'un arbre\xfffepour éviter les attaques, mais il\xfffedéteste l'eau et fuit la pluie.
Il rassemble ses pairs pour les\xfffecommander. Il utilise son cri \xfffepour diriger PTITARD.
Il dérive avec le vent. Sa présence\xfffeen nombre dans les champs et les\xfffemontagnes annonce le printemps.
Il fleurit lorsque les températures\xffferemontent. Il flotte dans le ciel \xfffepour absorber les rayons du soleil.
Poussé par les vents saisonniers,\xfffeil fait le tour du globe en semant\xfffedes spores de coton.
Sa queue est aussi agile que ses\xfffemains. Il vit en haut des grands\xfffearbres.
Il tombe du ciel sans crier gare en\xfffematinée. On en croise énormément \xfffel'année suivant un été froid.
Les rayons du soleil lui donnent de\xfffel'énergie. Il est connu pour migrer\xfffevers les régions ensoleillées.
La vitesse de ses ailes lui permet\xfffeun vol stationnaire. Il surveille\xfffeainsi tout son territoire.
Sur la terre ferme, il couvre son\xfffecorps d'un fluide toxique qui le\xfffeprotège de la déshydratation.
De nature placide, il a tendance à\xfffese cogner la tête contre les récifs\xfffeet autres bateaux de passage.
Sa fourrure est si sensible qu'il\xfffepeut détecter les vibrations de\xfffel'air et prédire le temps qu'il fera.
Quand il s'expose à la lumière de la\xfffelune, ses anneaux brillent et il\xfffeobtient un mystérieux pouvoir.
Quand il est en danger, il tente de\xfffesemer ses poursuivants dans les\xfffechemins montagneux.
La morsure de KOKIYAS a fait\xfffede lui un génie dont l'intelligence\xffferivalise avec celle d'un prix Nobel.
Il fait peur aux aventuriers en\xfffepleine nuit et se nourrit de leur\xfffefrayeur.
Quand il est seul, il ne se passe\xffferien... Mais en groupe, il semble\xfffehabité par un mystérieux pouvoir.
Il cherche désespérément à cacher\xfffesa queue noire. Certains pensent\xfffequ'elle renferme un secret. 
La tête qu'il a sur la queue dispose\xfffede son propre cerveau et lui\xfffepermet de couvrir ses arrières.
Il ressemble à une pomme de pin.\xfffeSa carapace le protège des Pokémon\xfffeOiseau qui le picorent par erreur.
Il est prisonnier d'une coquille \xfffed'acier. Ses yeux vigilants sont la\xfffeseule partie visible de son corps.
Son nid est un véritable labyrinthe\xfffequ'il creuse à l'aide de sa queue.\xfffeIl sait à peine voler.
Il fend l'air et fond sur sa proie\xfffepour s'agripper à son visage et\xfffela frapper avec son dard.
On pense que son corps s'est\xfffetransformé à cause du fer contenu\xfffedans la terre dont il se nourrit.
Son visage horrible fait fuir les\xfffepetits Pokémon. Par contre, les\xfffefemmes le trouvent mignon.
En dépit des apparences, c'est un\xfffegrand timide. Quand il s'énerve, il\xfffemord de ses énormes crocs.
Il envoie ses piquants empoisonnés\xfffeà la ronde. Sa forme sphérique en\xfffefait un piètre nageur.
Les yeux sur ses pinces servent à\xfffeintimider l'ennemi avant de passer\xfffeà l'attaque.
Il stocke des Baies sous sa\xfffecarapace. Elles fermentent et\xfffeproduisent des jus délicieux.
Il défend vaillamment sa réserve\xfffede miel personnelle à grand renfort\xfffede coups de corne.
Ce Pokémon rusé agit parfois en\xfffeéquipe pour voler des œufs, l'un\xfffed'entre eux faisant diversion.
Il baigne ses griffes dans le miel \xfffepour les lécher. Chaque paire\xfffede pattes a un goût unique.
Il marque de ses griffes les\xfffearbres de son territoire qui\xfffeportent des Baies ou des fruits.
Son corps est fait de magma.\xfffeS'il cesse de bouger, il refroidit\xfffeet durcit.
Sa température corporelle avoisine\xfffeles 10 000 °C. Des flammes \xfffefusent des fissures de sa coquille.
Son nez très sensible détecte\xfffechampignons, Baies et sources\xfffechaudes enfouis sous la glace.
Il est protégé du froid mordant par\xfffeson épais manteau de fourrure. Ses\xfffecornes sont formées de glace.
On en trouve beaucoup dans les\xfffemers claires du sud. On dirait qu'il\xfffene peut pas vivre en eau polluée.
Son puissant jet d'eau ne manque\xfffejamais sa cible, même quand il est\xfffeau fond de l'eau.
Il adore se cacher dans les\xfffefissures de la roche. Il crache\xfffeparfois de l'encre sur ses proies.
Il dépose sa nourriture dans sa\xfffequeue enroulée. Il l'offre souvent\xfffeaux gens égarés en montagne.
Il ignore royalement les REMORAID\xfffequi s'accrochent à ses nageoires\xfffepour manger les restes qu'il sème.
Son corps est prisonnier d'une\xfffearmure dure comme l'acier, mais il\xfffevole à plus de 300 km/h.
Il est assez évolué pour chasser\xfffeen meute et communiquer par\xfffedes séries de cris modulés.
En colère, il crache des flammes\xfffecontenant une toxine qui peut\xfffecauser des dégâts irréversibles.
Chacun de ses déplacements\xfffeprovoque des tourbillons. Il vit\xfffedans les grottes sous-marines.
Il est fort malgré son aspect\xffferamassé. Il n'a aucun mal à porter\xfffeun humain adulte sur son dos.
Il attaque en se roulant en boule\xfffepour percuter l'ennemi. Il peut\xfffeabattre une maison d'un seul coup.
Il a subi une mise à jour censée lui\xfffepermettre d'explorer d'autres\xfffeplanètes... C'est un échec.
Quiconque observe ses antennes\xffferessent une sensation étrange,\xfffecomme si leur centre l'attirait.
Il marque son territoire en maniant\xfffesa queue comme un pinceau. On\xfffedénombre plus de 5 000 marques.
Il est réputé pour sa combativité.\xfffeIl se blesse toujours en défiant\xfffedes ennemis plus grands.
Il combat en tournoyant comme une\xfffetoupie. La force centrifuge décuple\xfffesa puissance destructrice.
Il goûte à tout du bout des lèvres.\xfffeElles gardent en mémoire ses\xfffegoûts et ses dégoûts.
Un faible courant électrique circule\xfffeentre ses cornes. Attention à ne\xfffepas y mettre la main!
Son sang est chaud comme du magma\xfffeet la température de son corps\xfffepeut atteindre 600 °C.
On raconte que les enfants élevés\xfffeau lait d'ECREMEUH deviennent des\xfffeadultes braves et robustes.
Les œufs que pond LEUPHORIE sont\xfffeun concentré de bonheur dont une\xfffebouchée suffit à apporter la joie.
On prétend qu'il est tombé avec la\xfffefoudre. Il peut lancer des éclairs\xfffegrâce aux nuages sur son dos.
On raconte qu'à chaque fois qu'il\xffferugit, un volcan entre en éruption\xfffequelque part.
Il parcourt le vaste monde pour\xfffepurifier les eaux polluées. Il\xfffeaccompagne le vent du nord.
Un Pokémon qui se nourrit de terre.\xfffeAprès avoir dévoré une montagne,\xfffeil s'endort pour grandir.
Son corps est dur comme la pierre\xfffesouterraine. Il file comme une\xfffefusée en expulsant des gaz.
Lorsqu'il est en colère, il abat des\xfffemontagnes et enterre des fleuves.\xfffeOn doit alors modifier les cartes.
Il dort dans une faille des grands\xfffefonds. Ses battements d'ailes\xfffegénèrent une tempête de 40 jours.
Ses plumes possèdent sept \xfffecouleurs. On prétend que sa vue\xfffeapporte la joie éternelle.
Il a le pouvoir de voyager dans le\xfffetemps. Cependant, on dit qu'il\xfffen'apparaît qu'en temps de paix.
Ses plantes de pieds sont\xfffecouvertes d'épines lui permettant\xfffede marcher au mur et au plafond.
Il vit dans les jungles denses. \xfffeIl saute de branche en branche\xfffepour approcher de sa proie.
Les feuilles sur ses bras peuvent\xfffetrancher des troncs épais. C'est\xfffele meilleur combattant des jungles.
Ses câlins réchauffent car il\xffferenferme une fournaise. Il envoie\xfffedes boules de feu à 1 000 °C.
Ce maître du coup de pied peut\xfffedonner 10 coups par seconde. Ses\xfffecris aigus intimident l'ennemi.
Des flammes fusent de ses\xfffepoignets et ses coups brûlent\xfffel'ennemi.
Il analyse le courant grâce à la\xfffenageoire sur sa tête. Il est assez\xfffefort pour soulever des rochers.
Ses jambes robustes lui donnent\xfffeun bon appui, même dans la boue.\xfffeIl dort enfoui dans la saleté.
Il peut traîner un grand bateau en\xfffenageant. Il assomme l'ennemi d'un\xfffegrand coup de ses bras épais.
Un Pokémon très obstiné qui\xfffepoursuit sa proie jusqu'à ce\xfffequ'elle soit épuisée.
Il traque ses proies en groupe.\xfffeIl ne désobéira jamais aux\xfffeordres d'un bon Dresseur.
Il marche en zigzaguant et n'a\xfffepas son pareil pour trouver des\xfffeobjets dans l'herbe ou sous terre.
Il fonce sur sa proie à plus de 100\xfffekm/h. Mais il ne peut pas dévier sa\xfffecourse et loupe souvent sa cible.
Cible favorite des Pokémon Oiseaux,\xfffeil tente de se protéger avec ses\xfffeépines venimeuses.
Il attend d'évoluer dans son cocon\xfffede soie accroché aux branches et\xfffese nourrit d'eau de pluie.
Malgré les apparences, il est très\xfffeagressif et attaque avec sa trompe\xfffequand on le dérange.
Rancunier, il n'oublie aucune des\xfffeattaques subies dans le cocon et\xfffese venge une fois qu'il a évolué.
Il disperse un nuage de poudre\xfffetoxique à chaque coup d'aile. Il\xfffeaime les feuilles d'arbres urbains.
Il ressemble à une plante aquatique\xfffeet fait la navette pour les\xfffePokémon qui ne savent pas nager.
C'est un mauvais plaisantin. Quand\xfffeil repère un pêcheur, il tire sur sa\xfffeligne pour le déranger. 
Ses muscles se tonifient au son\xfffed'une musique entraînante. Il ne\xfffepeut pas s'empêcher de danser.
Il ressemble à un gland pendu\xfffeà une branche. Il adore effrayer\xfffeles autres Pokémon.
Le son de sa flûte d'herbe\xfffedéstabilise l'auditeur. Il vit au \xfffeplus profond des forêts.
D'un coup de sa feuille éventail, il\xfffegénère des bourrasques de 30 m/s\xfffecapables de souffler une maison. 
Ce Pokémon téméraire n'a pas peur\xfffed'affronter des ennemis puissants.\xfffeIl vole en quête de climats chauds.
Il vole en cercle en quête d'une\xfffeproie. Dès qu'il l'a repérée, il fond\xfffesur elle en un éclair.
Il utilise les courants ascendants\xfffepour planer en altitude. Son bec lui\xfffesert à transporter la nourriture.
Ce messager du ciel transporte\xfffepetits Pokémon et œufs dans son\xfffebec en toute sécurité.
Quand ses cornes captent les ondes\xfffepositives d'un Pokémon ou d'un\xfffehumain, son corps se réchauffe.
Quand il sent la joie de son\xfffeDresseur, il se met à danser,\xfffedébordant d'énergie.
Prêt à tout pour protéger son\xfffeDresseur, il peut créer un mini trou\xfffenoir par sa seule force mentale.
Il semble patiner sur l'eau. Le\xfffeparfum diffusé par le sommet de\xfffesa tête sert à attirer ses proies.
Des motifs en forme d'yeux ornent\xfffeses antennes. Ses 4 ailes l'aident\xfffeà voler dans toutes les directions.
Le sommet de sa tête libère des\xfffespores empoisonnées. Il est\xfffedangereux de les inhaler.
Ses petits bras s'étendent quand il\xfffedonne un coup de poing. Son talent\xfffeégale celui d'un boxeur pro.
Il passe le plus clair de son temps\xfffeaffalé. Rien qu'à le voir, on a\xfffeenvie de bâiller.
Son cœur bat dix fois plus vite que\xfffela normale, c'est pourquoi il ne\xfffetient pas en place.
Le Pokémon le plus fainéant du\xfffemonde. Il s'allonge pour économiser\xfffeses forces et contre-attaquer.
Il grandit sous terre et se repère\xfffegrâce à ses antennes car ses\xfffeyeux sont quasiment aveugles.
Il bouge si vite que l'œil a parfois\xfffedu mal à le suivre. Ils se regrou-\xfffepent près de la sève des arbres.
Une carapace d'insecte laissée à\xfffel'abandon. On dit qu'il vole l'âme\xfffede celui qui regarde à l'intérieur. 
En temps normal, son cri est pareil\xfffeà un murmure. Effrayé, il atteint le\xfffevolume d'un avion à réaction.
L'onde de choc provoquée par son\xfffecri peut renverser un camion. Il\xfffetrépigne pour augmenter sa force.
Son hurlement s'entend à 10 km\xfffeà la ronde. Ses orifices\xfffeémettent toutes sortes de bruits.
Il fortifie son corps en fonçant\xfffesur des arbres épais. Son nid est\xfffeentouré d'arbres abattus.
Il aime mesurer sa force à celle des\xfffeplus grands Pokémon. Ses coups de\xfffepaume peuvent projeter un camion.
Sa queue est plus rebondissante\xfffequ'une balle du même nom. C'est\xfffeaussi une massue très puissante.
Face au danger, il se protège en\xfffeaugmentant son magnétisme et en\xfffeattirant tout objet métallique.
Il poursuit tout ce qui bouge. On\xfffele voit parfois courir en cercle,\xfffechassant sa propre queue.
Les femmes Dresseurs raffolent\xfffede sa sublime fourrure. Il ne\xfffepossède pas de nid.
A force de manger des gemmes, \xfffeles yeux de ce Pokémon des grottes\xfffeobscures sont devenus des joyaux.
Ses cornes forment une grande\xfffemâchoire attachée à sa tête. Elle\xfffepeut broyer des barres de fer. 
Il vit habituellement au cœur des\xfffemontagnes. Affamé, il dévore\xfffeparfois des rails et des voitures.
Il se nourrit du minerai de fer qu'il\xfffefore. Il défend son territoire en\xfffechargeant avec son corps d'acier.
Il creuse des galeries à travers la\xfffepierre avec ses cornes d'acier\xfffepour trouver le fer qu'il apprécie. 
Son entraînement d'ermite lui\xfffepermet de léviter par le seul\xfffepouvoir de la méditation.
Le jeûne lui permet de concentrer\xfffeson esprit au point de déceler\xfffel'aura de ses adversaires.
Il améliore ses réflexes en\xfffestimulant ses muscles grâce à \xfffel'électricité dans sa fourrure.
Il libère l'électricité par sa\xfffecrinière. Il crée un nuage d'orage\xfffepour appeler la foudre.
Il absorbe l'énergie des poteaux\xfffeélectriques et encourage ses amis\xfffeavec des pompons d'étincelles. 
Il encourage ses amis. Son corps\xfffeproduit plus d'étincelles quand il\xfffeest en mauvaise posture.
Il communique avec ses pairs en\xfffeallumant son postérieur la nuit. Il\xfffeadore le doux parfum de LUMIVOLE.
Il utilise son doux parfum pour\xfffeaider MUCIOLE à décrire des\xfffearabesques dans le ciel nocturne.
Plus le ROSELIA est en bonne santé\xfffeet plus son parfum est agréable et\xffferelaxant pour son entourage.
Il est principalement composé d'un\xfffeestomac dont les sucs digestifs\xfffedissolvent tout ce qu'il avale.
Il avale tout en une bouchée. Ses\xfffefollicules sécrètent des fluides\xfffetoxiques qui endorment l'ennemi.
Il attaque en banc quand on\xfffemenace son territoire. Ses dents\xfffeaiguisées peuvent couler un navire.
Ses crocs lacèrent des feuilles\xfffed'acier. Il nage à 120 km/h. On\xfffel'appelle "tyran des mers".
Par beau temps, il se pose sur les\xfffeplages pour jouer et rebondir. Il\xfffeexpulse de l'eau par son évent.
Le plus grand des Pokémon. Il peut\xfffeplonger à une profondeur de \xfffe3 000 m en retenant son souffle.
Son dos bossu renferme une lave\xfffebouillonnante. Elle refroidit par \xfffetemps de pluie, ce qui le ralentit.
Il porte des volcans sur son dos.\xfffeQuand le magma remonte, il\xfffefrissonne et entre en éruption.
Il tire son énergie du charbon qu'il\xfffebrûle dans sa carapace et crache\xfffede la suie noire en cas de danger.
Il utilise sa queue comme un \xffferessort et bondit partout. Chaque\xfffenouveau choc fait battre son cœur.
Les perles noires amplifient ses \xfffepouvoirs psy. Sa danse étrange lui\xfffepermet de contrôler ses ennemis.
Les motifs sur leur fourrure sont\xfffepropres à chaque SPINDA. Son pas\xfffechancelant le rend difficile à viser.
Il creuse un trou conique dans le\xfffesable du désert et se terre en\xfffeattendant qu'une proie trébuche.
Ses violents battements d'ailes\xfffegénèrent des vagues d'ultrasons\xfffequi donnent mal au crâne.
Son puissant battement d'ailes\xfffeprovoque des tempêtes de sable.\xfffeOn l'appelle "esprit du désert".
En stockant l'eau dans son corps,\xfffecet habitant du désert peut \xfffesurvivre 30 jours sans boire.
Il sort la nuit pour chasser. Il\xfffetraque les proies épuisées après\xfffeune journée dans le désert.
Il ne se sent à l'aise que dans un\xfffemilieu propre et repousse la\xfffepoussière avec ses ailes.
Il aime enlacer ses amis dans ses\xfffeailes cotonneuses et ronronner.
C'est le rival de SEVIPER depuis\xfffedes générations. Ses griffes\xfffeaiguisées sont son meilleur atout.
Le rival historique de MANGRIFF.\xfffeIl affûte la lame de sa queue \xfffesur les rochers avant le combat.
On suppose qu'il est lié au cycle\xfffelunaire, car il ne sort que les\xfffesoirs de pleine lune.
Le bruit court que cette nouvelle\xfffeespèce vient du soleil. Il produit\xfffede la lumière en tournoyant.
Son corps glissant est difficile à\xfffeattraper. On dit qu'il a été créé\xfffedans de la boue solidifiée.
Il défend férocement son territoire\xfffeen déclenchant des secousses\xfffeterribles.
Sa nature robuste lui permet de\xfffevivre sur n'importe quel terrain. \xfffeSes pinces ne lâchent jamais prise.
C'est un voyou qui utilise ses\xfffepinces pour chasser les autres\xfffePokémon hors de sa mare.
Il se déplace en tournoyant sur\xfffeson pied. Ce Pokémon rare fut\xfffedécouvert dans de vieilles ruines.
Une ancienne figurine d'argile qui \xfffes'est animée suite à son exposition\xfffeà un rayon de lumière étrange.
Il vivait au fond de la mer il y a\xfffe100 millions d'années. La science\xfffea permis de le ressusciter.
Vit dans les hauts-fonds des mers\xfffechaudes. Il déterre sa proie du\xfffesable quand la marée se retire.
Un ancêtre Pokémon réanimé \xfffeà partir d'un fossile. Il vivait en\xfffemer et chassait avec ses pinces.
Il a gagné la côte après son \xfffeévolution. Une armure robuste\xffferecouvre son corps.
Ce Pokémon a peut-être un physique\xfffedisgracieux, mais il est robuste et\xfffepeut survivre dans très peu d'eau.
Ses splendides écailles aux\xfffecouleurs de l'arc-en-ciel changent\xfffede teinte selon l'angle de vue.
Son aspect change avec la météo.\xfffeOn a récemment découvert que ses\xfffemolécules étaient pareilles à l'eau.
Il change de couleur à volonté,\xfffemais le motif en zigzag qui\xfffeorne son ventre reste le même.
Il aime le goût de la vengeance.\xfffeIls vivent en rangs sous les \xfffegouttières des gens vindicatifs.
Une poupée mue par la tristesse qui\xfffela ronge depuis qu'on l'a délaissée.\xfffeElle recherche son propriétaire.
Les cris des enfants l'amusent.\xfffeIl effraie les moins sages d'entre\xfffeeux en traversant les murs.
Il cherche des feux follets pour\xfffeles avaler. Ce qui se passe alors\xfffedans son corps est un mystère.
A force de toujours manger le même\xfffefruit succulent, il en pousse à la\xfffebase de son cou.
Ses cris se répercutent dans son\xfffecorps creux avant d'exploser en\xfffenotes mélodieuses et saisissantes.
La capacité de sa corne à sentir\xfffeles catastrophes ayant trop attiré\xfffel'attention sur lui, il vit reclus.
Il se muscle en bousculant ses\xfffesemblables lors de mêlées. Il\xffferaffole des fruits sucrés.
On dit que des groupes entiers de\xfffeSTALGAMIN vivent en harmonie\xfffesous des feuilles gigantesques.
Il empêche ses proies de prendre\xfffela fuite en gelant instantanément\xfffel'humidité de l'air.
Il gagne la côte en roulant sur les\xfffeblocs de glace car sa morphologie\xfffen'est pas adaptée à la nage.
Il fait souvent tourner des objets\xfffesur son museau pour connaître\xfffeleur odeur et leur texture.
Il brise la glace avec ses grosses\xfffedéfenses. Sa graisse le protège du \xfffefroid, mais aussi des attaques.
Il ne produit qu'une perle durant\xfffeson existence. On raconte qu'elle\xfffeamplifie les pouvoirs psychiques.
Il vit loin sous la mer. Il appâte\xfffeles proies crédules avec sa\xfffequeue qui rappelle un petit poisson.
Au printemps, son corps rose se\xfffefait plus vif sans que l'on sache\xfffepourquoi. Il vit au fond de la mer. 
Un Pokémon rare aperçu lors d'une\xfffeexploration sous-marine. Il n'a pas\xfffeévolué depuis 100 millions d'années.
Un habitant des mers chaudes. On\xfffedit que le couple qui tombe sur ce\xfffePokémon connaîtra l'amour éternel.
Il rêve de pouvoir voler un jour. \xfffePour l'heure, il s'entraîne en\xfffesautant du haut des falaises.
Ses cellules ont commencé à\xfffechanger dans sa robuste coquille.\xfffeIl la perd en évoluant.
A force de rêver de pouvoir voler,\xfffesa structure cellulaire a évolué\xfffeet il s'est vu pousser des ailes.
Il dialogue avec les siens par \xfffeimpulsions magnétiques. En bande,\xfffeils se déplacent à l'unisson.
Il est formé de deux TERHAL\xfffesoudés. Son corps de fer résiste à\xfffeun choc avec un avion à réaction.
Il est né de la fusion de plusieurs\xfffeMETANG. Ses quatre cerveaux en\xfffefont l'égal d'un superordinateur.
Tout son corps est fait de roche.\xfffeS'il s'ébrèche au combat, il utilise\xfffedes pierres pour le réparer.
Son corps est fait de glace datant\xfffede l'ère glaciaire. Il contrôle un\xfffeair gelé de -200 °C.
Son corps invulnérable fut forgé\xfffepar la pression souterraine durant\xfffedes dizaines de milliers d'années.
Son corps est recouvert d'un \xfffeduvet qui reflète la lumière\xfffeet le rend invisible.
Un Pokémon très intelligent. Il\xfffepeut voler plus vite qu'un avion à\xffferéaction en repliant ses ailes.
On dit qu'il a fait monter les eaux\xfffeen causant des pluies diluviennes.\xfffeIl somnolait dans une fosse marine.
Il dormait dans le magma souterrain\xfffedepuis sa lutte féroce contre\xfffeKYOGRE, il y a longtemps de cela.
Il vit dans la couche d'ozone, au\xfffedessus des nuages. Il est invisible\xfffedepuis le sol.
On raconte qu'une fois tous les\xfffemille ans, il a la capacité d'exaucer\xfffetous les vœux durant une semaine.
Il vient d'un virus extraterrestre\xfffearrivé avec une météorite et ayant\xfffesubi une mutation génétique.
La coquille sur son dos est faite de\xfffeterre. Plus il est en bonne santé,\xfffeplus elle est humide.
Il sait d'instinct où trouver une\xfffesource d'eau pure. Il y transporte\xfffed'autres Pokémon sur son dos.
Certains petits Pokémon peuvent\xfffenaître sur son dos et y passer\xfffetoute leur vie.
Il est très agile. Il fait toujours\xfffeattention d'éteindre la flamme de\xfffesa queue avant de se coucher.
Il contrôle habilement l'intensité\xfffede la flamme de sa queue pour tenir\xfffeses adversaires à distance.
Ses techniques de combat inédites\xfffeà base de pieds et poings enflammés\xfffesont redoutables.
Malgré sa démarche maladroite\xfffeet ses pertes d'équilibre, il bombe\xfffetoujours fièrement le torse.
La fierté du PRINPLOUF est si\xfffegrande qu'il lui est impossible\xfffede vivre en groupe.
S'il voit son honneur bafoué, il\xfffeest capable de faire des ravages\xfffeavec ses ailes tranchantes.
La faiblesse des ETOURMI les force\xfffeà vivre en groupe, mais ils se\xfffechamaillent souvent.
Conscient de sa propre faiblesse,\xfffeil vit toujours en groupe, piaillant\xfffebruyamment quand il est seul.
Il combattra sans relâche, même\xfffeblessé. Il prend grand soin de sa\xfffemèche.
Une étude a montré que les dents\xfffedu KEUNOTOR poussaient aussi\xfffevite que celles du RATTATA.
Les digues insubmersibles qu'il\xfffeconstruit font le bonheur des\xfffehabitants proches.
Quand il tombe du haut de ses\xfffepetites pattes, ses antennes\xfffefont un bruit de xylophone.
Ses cris sont tellement variés qu'il\xfffeexiste un village où on organise\xfffedes concours en leur honneur.
Ses muscles génèrent un courant\xfffeélectrique lorsqu'ils travaillent.\xfffeIl s'illumine en cas de danger.
Le courant qui circule à la pointe\xfffede ses griffes est capable de faire\xfffeperdre connaissance à ses proies.
Il est capable de voir à travers\xfffeles murs pour chasser des proies\xfffeou retrouver ses petits égarés.
Il est sensible aux variations de\xfffetempérature et on dit qu'il fleurit\xfffequand il sent la chaleur du soleil.
Ses mains contenant chacune des\xfffetoxines différentes sont capables\xfffed'asséner de puissants coups.
Il vivait dans la jungle il y a\xfffe100 millions d'années. Il abat\xfffeun arbre d'un coup de tête.
Quand deux CHARKOS se rentrent\xfffededans, leur crâne extrêmement\xfffeépais les empêche de s'assommer.
Il est si bien protégé qu'il peut\xfffedéguster Baies et herbe fraîche\xfffesans craindre de prédateurs.
En groupe, ils protègent leurs\xfffepetits en formant autour d'eux\xfffeune impénétrable muraille.
Nul ne sait comment il y parvient,\xfffemais il arrive toujours à se former\xfffeune cape, où qu'il soit.
A l'évolution, son corps absorbe\xfffeles matériaux à proximité et peut\xfffeainsi présenter divers aspects.
Il adore le nectar des fleurs mais\xfffen'en récolte pas lui-même.\xfffeIl préfère en voler à un APITRINI.
Ce trio inséparable depuis la\xfffenaissance récolte du miel\xfffepour satisfaire APIREINE.
Ce Pokémon utilise des phéromones\xfffepour donner des ordres de combat\xfffeaux larves dans son abdomen.
Il arrive que deux PACHIRISU se\xfffefrottent les joues pour partager\xfffel'électricité qu'ils ont accumulée.
Il utilise ses deux queues comme\xfffeune hélice pour se propulser sous\xfffel'eau et trancher les algues.
Il chasse souvent près des ports\xfffede pêche où il sauve parfois les\xfffegens tombés à la mer.
Sa petite boule rose est nutritive\xfffeet délicieuse. Les ETOURMI en\xffferaffolent.
Sous un grand soleil, il ouvre\xfffeses pétales pour en absorber\xfffeles rayons.
Un étrange liquide mauve s'échappe\xfffede son corps, ne lui appuyez pas\xfffedessus.
Ses gènes ont démontré qu'il avait\xfffejadis une carapace couvrant la\xfffetotalité de son dos.
Ses queues jumelles sont si agiles\xfffeet efficaces qu'il ne se sert que\xfffetrès rarement de ses bras.
Sa façon de flotter sans but au\xfffegré du vent lui a valu le surnom\xfffede "bouée des esprits égarés".
Des nuées de GRODRIVE dérivent\xfffedans le ciel au crépuscule. Ils\xfffedisparaissent dès qu'on les voit.
Ses oreilles repliées se déroulent\xfffeavec une force capable de briser\xfffeun gros rocher.
Il est capable de décocher de\xfffepuissants coups de pied si on\xfffetouche à ses délicates oreilles.
Pareil à une incantation magique,\xfffeson cri n'est que très rarement\xfffesource de joie.
Son cri profond peut invoquer une\xfffemeute de CORNEBRE. On l'appelle\xfffe"le crieur de mauvais augure".
Il a tendance à planter ses griffes\xfffedans le nez de son Dresseur s'il\xfffen'a pas été nourri à temps.
Il plaque ses queues contre son\xfffedos pour paraître plus grand.\xfffeIl soutient un regard des heures.
Quand il sautille, l'orbe qu'il a\xfffedans la bouche s'agite et tinte\xfffecomme une cloche.
Son derrière propulse un fluide\xfffenauséabond qui peut faire fuir les\xfffePokémon dans un rayon de 2 km.
Il attaque en projetant un liquide\xfffefétide du bout de sa queue. Mieux\xfffevaut l'attaquer par les airs.
Certains scientifiques soutiennent\xfffeque ce Pokémon était jadis aussi\xffferéfléchissant qu'un miroir.
Il apportait la pluie en créant un\xfffeportail vers une autre dimension.\xfffeIl était synonyme de bonne récolte.
Adepte des climats secs, il régule\xfffeson humidité en laissant couler ce\xfffequi ressemble à des larmes.
Il imite les mouvements et les\xfffeexpressions des autres pour\xfffecomprendre leurs sentiments.
Ce Pokémon ne se sépare jamais de\xfffeson petit caillou et a tendance à\xfffetraîner dans les pieds des gens.
Sa langue comparable à celle\xfffede l'homme lui permet d'imiter\xfffehabilement le langage humain.
Son mauvais comportement lui a valu\xfffed'être enchaîné à une Clé de Voûte\xfffepar un mystérieux sortilège.
Malgré sa maladresse, son énorme\xfffegueule lui permet de lancer des\xfffeattaques puissantes.
Toujours à la recherche d'objets\xfffebrillants, il arpente les grottes\xfffepour constituer son butin.
On dit que lancé à pleine vitesse,\xfffeil crée des lames de vent avec ses\xfffeailes pouvant trancher un arbre.
Obnubilé par sa quête incessante\xfffede nourriture, il oublie parfois\xfffequ'il en a caché dans sa fourrure.
Il a la faculté unique de visualiser\xfffeles émotions telles que la joie ou\xfffela colère sous forme d'ondes.
Un spécimen bien entraîné peut\xfffesentir et identifier les émotions de\xfffequelqu'un à plus d'un kilomètre.
Il peut obturer ses narines et\xfffetraverser le sable comme un ver.\xfffeIl vit en colonies de 10 individus.
Facilement irritable, il ouvre ses\xfffemâchoires au maximum pour intimider\xfffeses adversaires.
Il saisit sa proie avec les pinces de\xfffesa queue et lui injecte un poison.\xfffeIl peut survivre un an sans manger.
Fier et robuste, il met un point\xfffed'honneur à battre ses adversaires\xfffesans utiliser de poison.
Son instinct de survie le pousse à\xfffene pas se battre dans les règles.\xfffeC'est une mascotte populaire.
Quand il coasse, le poison stocké\xfffesous sa gorge est secoué, le\xffferendant ainsi plus efficace.
Il s'accroche aux arbres des\xfffemarais et attire ses proies avec\xfffesa salive à l'odeur enivrante.
La ligne qui fait le tour de son\xfffecorps stocke l'énergie solaire\xfffeet brille dans la nuit.
Il rampe au fond de l'océan grâce\xfffeaux nageoires de son torse.\xfffeLe LANTURN est son rival.
On organise des excursions pour le\xfffevoir surfer sur les vagues au côté\xfffedes REMORAID.
Curieux de rencontrer des gens, ils\xfffese rassemblent autour des traces\xfffede pas trouvées dans la montagne.
Il apparaît quand les fleurs des\xfffeterres enneigées fleurissent et\xfffese retire quand elles se fanent.
L'évolution l'a rendu encore plus\xffferetors. Il communique en griffant\xfffedes signes dans les pierres.
Des scientifiques ont essayé de\xfffefaire évoluer un MAGNEZONE en\xfffelaboratoire, mais ce fut un échec.
Sa longue langue est couverte en\xfffepermanence d'une épaisse couche\xfffede bave anesthésiante.
Il peut lancer des pierres à une\xfffevitesse saisissante en bandant et\xffferelâchant ses muscles en un éclair.
Ses bras sont en fait des plantes\xfffequi s'attachent à tout ce qu'elles\xfffetouchent et peuvent repousser.
Encaissant les attaques, il vient\xfffetoucher l'ennemi de ses queues\xfffeet lui inflige une forte décharge.
Quand il lance des boules de feu\xfffeà plus de 2 000 °C, son corps\xfffeest comme chauffé à blanc.
Il apprécie particulièrement les\xfffegens qui respectent les autres\xfffeet évitent les conflits inutiles.
Doté de mandibules à la force\xfffecolossale, il excelle pour mordre\xfffeses ennemis en plein vol.
Il utilise la photosynthèse comme\xfffeune plante et a aussi tendance à\xfffeéviter le combat à tout prix.
Il ajuste la température de son\xfffecorps pour créer un vent de glace\xfffeen gelant l'air qui l'entoure.
Le plus petit courant d'air peut lui\xfffedonner assez d'élan pour faire le\xfffetour du monde sans un coup d'aile.
On a libéré un spécimen de sa prison\xfffeglacée au bout de 10 000 ans.\xfffeIl n'en revenait pas.
Il a été modifié pour être capable\xfffede travailler dans des dimensions\xfffeparallèles, mais c'est un échec.
Toujours prêt à protéger son\xfffeprochain, il se bat férocement\xfffeavec ses coudes en forme d'épées.
Il utilise sa force magnétique pour\xfffediriger trois petites unités\xfffeappelées Mini-nez.
Son corps se replie sur lui-même\xfffepour emprisonner les esprits\xfffeperdus et les ramener chez eux.
On dit que MOMARTIK gèle ses proies\xfffegrâce à son souffle à -50 °C avant\xfffede les exposer dans sa tanière.
Son corps parcouru d'électricité\xfffelui permet de prendre le contrôle\xfffede certains appareils ménagers.
Quand il prit son envol, les\xfffehommes apprirent à résoudre les\xfffeproblèmes. Le savoir était né.
Quand il prit son envol, les hommes\xfffeapprirent à ressentir la joie et la\xfffepeine. L'émotion était née.
Quand il prit son envol, les hommes\xfffeacquirent la détermination.\xfffeLa volonté était née.
On dit que le temps s'écoule au\xffferythme des battements de cœur de\xfffece Pokémon légendaire de Sinnoh.
On dit que la stabilité de l'espace\xfffeest maintenue par le souffle de ce\xfffePokémon légendaire de Sinnoh.
Son corps est composé d'acier brut\xfffedont certaines parties ont fondu\xfffeà cause de sa propre chaleur.
On dit qu'il a créé des Pokémon\xfffeà son image à partir de glace,\xfffede roche et de magma.
Sa grande violence lui a valu d'être\xfffebanni. Il observe les hommes en\xfffesilence depuis le Monde Distorsion.
Les nuits où le premier croissant\xfffede lune est visible, l'arc de sa\xfffequeue se déploie de façon superbe.
Ce Pokémon des mers chaudes\xffferevient toujours à son lieu de\xfffenaissance, peu importe la distance.
Il est né avec le pouvoir incroyable\xfffede créer des liens avec n'importe\xfffequel Pokémon.
Menacé, ce Pokémon se protège\xfffeen créant des cauchemars dans\xfffel'esprit de ses ennemis.
Les fleurs qui couvrent son corps\xfffes'ouvrent quand il est câliné avec\xfffeamour et perçoit de la gratitude.
On dit que son œuf a éclos dans\xfffele néant et qu'il est à l'origine\xfffede la création du monde.