After he is born, he grows\xfffeeating the seed's\xfffof his loin.
When the bulb of his back\xfffeswells, it gives off a sweat aroma\xfffeto show the flowering.
Después de un día de lluvia, la flor\xfffede su lomo tiene un aroma más\xfffepotente y atrae a otros Pokémon.
La llama de la punta de su cola\xfffeindica su salud. Si CHARMANDER\xfffeestá sano, arderá con más fuerza.
En las montañas rocosas donde\xfffeviven los CHARMELEON, sus colas\xfffeardientes brillan como estrellas.
Se dice que el fuego de CHARIZARD\xfffearde con más fuerza si ha vivido\xfffeduras batallas.
Se protege con su caparazón y\xfffeluego contraataca lanzando agua a\xfffepresión cuando tiene oportunidad.
Se dice que vive 10000 años.\xfffeSu peluda cola es un símbolo de\xfffelongevidad.
Los chorros de agua que lanza\xfffepor los tubos de su caparazón\xfffepueden atravesar el acero.
Su antena roja desprende un gran\xfffehedor para repeler a los enemigos.\xfffeCrece mudándose repetidamente.
Su frágil cuerpo está recubierto\xfffede una coraza dura como el acero.\xfffePermanece quieto en su desarrollo.
Adora el néctar de las flores.\xfffePuede localizar hasta las más\xfffepequeñas cantidades de polen.
Come el equivalente a su peso en\xfffehojas todos los días. Se defiende\xfffecon el aguijón de su cabeza.
Se esconde de sus atacantes\xfffeentre las ramas de los árboles\xfffemientras espera a evolucionar.
Atacan volando alrededor del\xfffeobjetivo y usando su aguijón\xfffevenenoso antes de huir.
Es manso y prefiere evitar los\xfffeproblemas. Sin embargo, si le\xfffemolestan atacará ferozmente.
Sobrevuela su extenso territorio\xfffeen busca de presas y ataca con\xfffesus poderosas garras.
Aleteando con toda su fuerza,\xfffePIDGEOT crea corrientes de aire\xfffecapaces de doblar grandes árboles.
Su capacidad de adaptación le\xfffepermite vivir en cualquier lugar.\xfffeEs tremendamente cauteloso.
Lima sus colmillos royendo objetos\xfffeduros. Con ellos puede destruir\xfffeincluso paredes de hormigón.
Agita continuamente sus alitas\xfffepara volar. Busca presas entre\xfffela hierba con su pico.
Tiene energía para volar todo el\xfffedía con sus grandes alas. Lucha\xfffecon su afilado pico.
Se mueve por la hierba en silencio\xfffey sorprende a sus presas atacando\xfffepor detrás.
ARBOK intimida a sus presas con el\xfffedibujo de su panza y luego las\xfffeasfixia con su cuerpo.
A veces utiliza la electricidad de\xfffesus mejillas para recargar a un\xfffePIKACHU amigo que esté débil.
Su cola descarga electricidad al\xfffesuelo y eso le protege de los\xfffecalambrazos.
Vive en zonas áridas donde casi\xfffeno llueve. Se enrosca formando\xfffeuna bola para defenderse.
Se hace una bola y se lanza\xffferodando hacia los enemigos para\xfffeclavarles sus afiladas púas.
Aunque no le gusta luchar, una\xfffesola gota del veneno de sus púas\xfffepuede resultar fatal.
Saca las púas de su cuerpo si\xfffesiente peligro. Sus púas crecen\xfffemás despacio que las de NIDORINO.
Tiene el cuerpo cubierto de duras\xfffeescamas. Protege a su cría con\xfffetoda su fuerza.
Saca las orejas por encima de la\xfffehierba para explorar el territorio.\xfffeLe protege su cuerno venenoso.
Se muestra violento y ataca\xfffea los enemigos con un cuerno\xfffeque desprende veneno.
Un golpe de su poderosa cola\xfffepuede partir un poste de teléfono\xfffecomo si fuese una cerilla.
Se dice que la felicidad llegará a\xfffequien vea a un grupo de CLEFAIRY\xfffebailando a la luz de la luna llena.
Es muy prudente y rara vez se deja\xfffever. Su oído es tan fino que puede\xfffeoír caer una aguja a 1 km.
Controla bolas de fuego. A medida\xfffeque crece, sus seis colas se\xfffemultiplican.
Se dice que sus nueve colas están\xffferevestidas de poder místico.\xfffePuede vivir mil años.
Cuando mueve sus grandes ojos\xffferedondos, comienza a cantar una\xfffenana que duerme al enemigo.
Tiene un pelaje muy agradable al\xfffetacto. Puede hinchar su cuerpo\xfffetragando aire.
Utiliza las ondas ultrasónicas que\xfffeemite con la boca para orientarse\xfffey evitar obstáculos.
Sus afilados colmillos atraviesan\xfffelas pieles más duras y tienen\xfffeorificios para chupar sangre.
Suele plantarse en el suelo\xfffedurante el día. Por la noche se\xfffedesplaza esparciendo semillas.
La miel que emana de su boca\xfffeposee un hedor capaz de derribar\xfffeenemigos a 2 km de distancia.
Sus pétalos son los más grandes\xfffedel mundo. Cuando anda desprende\xfffeun terrible polen alergénico.
En el lomo de PARAS crecen\xfffeunas setas parasitarias llamadas\xfffetochukaso.
PARASECT está dominado por un\xfffehongo parásito mayor que él.\xfffeDispersa esporas venenosas.
Sus grandes ojos son en realidad\xfffegrupos de ojos diminutos. Por la\xfffenoche se siente atraído por la luz.
Agita las alas para dispersar\xfffeun polvillo de escamas que\xfffelibera toxinas si toca la piel.
Este Pokémon vive a oscuras\xfffebajo tierra, por lo que la luz solar\xfffele espanta.
Sus tres cabezas se mueven por\xfffeturnos para excavar la tierra a\xfffeuna profundidad de unos 100 km.
Es de naturaleza nocturna.\xfffeLe atraen los objetos brillantes.
Es un Pokémon muy arrogante. El\xfffetamaño de la joya de su frente da\xfffemucho que hablar.
Sus grandes habilidades le provocan\xfffeun constante dolor de cabeza. A\xfffeveces usa poderes misteriosos.
Sus desarrolladas extremidades y\xfffealetas le permiten nadar de forma\xfffeelegante.
Vive en colonias en los árboles.\xfffeSi uno se enfada, el resto de la\xfffemanada ataca sin motivo.
Se molesta si le miras a los ojos.\xfffeSe enfada si corres. Se enfurece\xfffesi le golpeas.
Pokémon de naturaleza leal.\xfffePermanece quieto en espera\xfffede órdenes de su entrenador.
Su aspecto regio y orgulloso se\xfffeha ganado el corazón de la\xfffegente hace tiempo.
Su piel es tan fina que permite\xfffever sus órganos. Le cuesta andar\xfffecon sus nuevas patas.
El dibujo espiral de su panza ondea\xfffelevemente. Si se mira fijamente,\xfffeprovoca somnolencia.
Tiene músculos muy desarrollados.\xfffeEs capaz de nadar en el océano\xfffesin descanso.
Sus poderes psíquicos causan un\xfffedesgaste tan grande para su mente\xfffeque precisa dormir 18 horas al día.
Mira su cuchara de plata fijamente\xfffepara concentrarse. Mientras lo\xfffehace, emite más ondas alfa.
Se dice que creó las cucharas que\xfffelleva en las manos con sus poderes\xfffepsíquicos.
No alcanza mucha altura, pero tiene\xfffefuerza suficiente para levantar y\xfffederribar a varios GEODUDE a la vez.
Levanta pesos descomunales para\xfffemantenerse en forma y usa su\xfffefuerza para ayudar a las personas.
Tiene cuatro musculosos brazos con\xfffelos que golpea y destroza al\xfffeenemigo a una velocidad increíble.
Prefiere los lugares cálidos y\xfffehúmedos. Captura presas con sus \xffferápidas lianas.
Este Pokémon parece una planta.\xfffeCaptura a sus presas usando polvo\xfffetóxico cuando están desprevenidas.
Su boca segrega un fluido de olor\xfffeparecido a la miel: un potente\xfffeácido que disuelve cualquier cosa.
Como su cuerpo se compone casi en\xfffeexclusiva de agua, se reseca si\xfffesale de ella.
Extiende sus 80 tentáculos para\xfffeformar una red venenosa de la que\xfffees muy difícil escapar.
En reposo parece una roca normal,\xfffepero si se pisa por error, responde\xfffeagitando los puños con agresividad.
Se desplaza rodando por caminos de\xfffemontaña. Cuando coge velocidad, es\xfffedifícil frenar su avance.
Ni siquiera la dinamita puede dañar\xfffesu cuerpo rocoso. Muda la piel una\xfffevez al año.
Cuando nace, apenas puede tenerse\xfffeen pie. Pero va fortaleciendo las\xfffepatas en cuanto empieza a galopar.
Cuando galopa, su ardiente crin\xfffecentellea y le da un aspecto aún\xfffemás impresionante.
A pesar de su lentitud, tiene una\xfffegran habilidad para pescar con la\xfffecola, que es insensible al dolor.
Normalmente se muestra torpe,\xfffeaunque espabila si el SHELLDER de\xfffesu cola le muerde.
Cuanto más rápido rotan las\xfffeunidades laterales, mayor fuerza\xfffemagnética generan.
Surgen cuando aparecen manchas\xfffeen el sol. Los televisores no\xfffefuncionan bien en su presencia.
No puede vivir sin el palo que lleva.\xfffePor eso lo protege de sus\xfffeatacantes con todas sus fuerzas.
Parece que los cerebros de sus\xfffedos cabezas se comunican por\xfffetelepatía.
Cuando un DODUO evoluciona, una de\xfffesus cabezas se divide en dos.\xfffeCorre a unos 60 km por hora.
Este Pokémon vive en icebergs.\xfffeNada en el mar y usa el cuerno de\xfffesu cabeza para romper el hielo.
Está cubierto de un luminoso\xfffepelaje blanco que lo camufla\xfffeen la nieve.
Emergió del lodo que se formó en\xfffeagua contaminada expuesta a los\xffferayos X lunares. Vive en la basura.
Su cuerpo segrega un fluido\xfffetóxico que elimina la vida vegetal\xfffecuando la toca.
Nada hacia atrás abriendo y\xfffecerrando su concha. Su gran\xfffelengua siempre queda colgando.
En la lucha se protege cerrando\xfffesu concha y lanzando pinchos\xfffea sus oponentes.
Nació a partir de gases venenosos\xfffeque asfixiarían a cualquiera que\xfffese viera envuelto en ellos.
Le gusta acechar en la oscuridad y\xfffetocar el hombro a sus víctimas, que\xfffese quedan temblando para siempre.
Esa mirada fija que flota en la\xfffeoscuridad es de algún GENGAR que\xfffedisfruta maldiciendo a la gente.
Se desplaza excavando en la tierra\xfffea 80 km por hora a la vez que\xfffese alimenta de rocas.
Puede oler los sueños de la\xfffegente con su gran nariz. Le\xfffeencantan los sueños divertidos.
Mirar su péndulo puede inducir al\xfffesueño en tres segundos, incluso\xfffesi acabas de despertarte.
Vive en madrigueras excavadas\xfffeen playas arenosas. Sus pinzas\xfffevuelven a crecer si se rompen.
La pinza mayor tiene 10000\xfffecaballos de potencia, pero es tan\xfffegrande que le cuesta usarla.
Parece una Poké Ball. Es muy\xfffepeligroso, ya que puede lanzar\xfffedescargas o explotar si se toca.
Se lo lleva el viento si se hincha\xfffecon la electricidad que almacena.
Estos seis huevos se comunican por\xfffetelepatía. Si se separan se pueden\xfffereunir rápidamente.
Se le llama la “selva andante".\xfffeSi una cabeza crece demasiado,\xfffese cae y forma un EXEGGCUTE.
Llora cuando se acuerda de su\xfffemadre fallecida. Cuando lo hace,\xfffesus llantos resuenan en su cráneo.
Este Pokémon salvaje maneja\xfffehuesos constantemente desde su\xfffenacimiento y los usa como armas.
Sus piernas se extienden hasta\xfffedoblar su longitud para sorprender\xfffea enemigos desprevenidos.
Los potentes golpes de sus brazos\xfffepueden pulverizar el hormigón.\xfffeDescansa tras luchar tres minutos.
Cuando extiende la lengua, que mide\xfffe2 metros, se le agita la cola. Puede\xfffeque estén conectadas.
Los gases de su cuerpo le permiten\xfffeflotar. Estos gases, además de\xfffeoler mal, también son explosivos.
Crece alimentándose de los gases\xfffeemanados por la basura. Se han\xfffedado raros casos de trillizos.
Puede destruir cualquier cosa con\xfffesus potentes placajes. Le falta\xfffeinteligencia para ser de utilidad.
Al ponerse en pie liberó dos patas\xfffey eso desarrolló su inteligencia.\xfffePero se le olvidan las cosas.
Un generoso Pokémon que pone\xfffehuevos muy nutritivos y los da a\xfffepersonas o Pokémon heridos.
Las lianas azules que envuelven su\xfffecuerpo están cubiertas de vello.\xfffeSe dice que tiene cosquillas.
Lleva a su cría en la bolsa de su\xfffepanza. Solo deja que su cría salga\xfffea jugar cuando no siente peligro.
Hace su nido entre los corales.\xfffeSi se siente en peligro, escupe\xfffetinta y huye.
Se protege con sus púas. Sus\xfffealetas y huesos son muy valorados\xfffepor la medicina tradicional.
Resulta muy elegante cuando nada\xfffecon las aletas desplegadas, pero\xfffecausa estragos con su cuerno.
En otoño gana algo de peso para\xfffeatraer a posibles parejas y se\xfffecubre de llamativos colores.
Puede recuperar las extremidades\xfffeque pierde si mantiene intacto su\xfffenúcleo rojo, que brilla en la noche.
El centro de su cuerpo alberga un\xfffeórgano que emite extrañas señales\xfffede radio en la noche.
Crea paredes invisibles deteniendo\xfffemoléculas con las imperceptibles\xfffevibraciones de sus dedos.
Las cortantes guadañas de sus\xfffeantebrazos se vuelven más afiladas\xfffecada vez que cortan objetos duros.
Sus gritos se parecen al lenguaje\xfffehumano, pero es imposible\xfffeentender lo que dice.
Gira los brazos para preparar sus\xfffepuñetazos. A veces tarda tanto\xfffeque se le escapan los enemigos.
Cuando respira profundamente se\xfffeforman olas de calor alrededor de\xfffesu cuerpo que dificultan la visión.
Atrapa presas con sus pinzas\xfffehasta que las parte en dos. Lanza\xfffelejos lo que no puede quebrar.
Cuando elige una presa, ataca sin\xfffepensárselo. Este Pokémon es\xfffefamoso por su carácter violento.
Si vive mucho puede llegar a saltar\xfffemontañas con Salpicadura, pero el\xfffemovimiento no sirve para nada más.
Cuando empieza a agitarse puede\xfffequemarlo todo, incluso en medio\xfffede la más violenta tormenta.
Le encanta surcar los mares con\xfffegente y Pokémon en su lomo.\xfffeEntiende el lenguaje humano.
Puede alterar por completo su\xfffeestructura celular para emular\xfffecualquier objeto que vea.
Su composición genética es algo\xfffeirregular, por eso cambia de forma\xfffemuy rápido y por diversas causas.
Su composición celular es similar a\xfffela de las moléculas de agua, por\xfffeeso se mimetiza tan bien con ella.
Si se agita, usa electricidad para\xfffeconvertir su pelaje en afiladísimas\xfffepúas y dispararlas en racimos.
Calienta el aire que inhala en su\xfffesaca de fuego y lo lleva a más\xfffede 1700 grados de temperatura.
Un Pokémon creado por el hombre\xfffecon avanzados medios tecnológicos.\xfffePuede viajar por el ciberespacio.
Fue recuperado a partir de un fósil\xfffegracias a la ciencia moderna.\xfffeSolía nadar en antiguos mares.
Se cree que este Pokémon se\xfffeextinguió porque su concha\xfffeespiral creció demasiado.
Se cree que habitó las playas\xfffehace 300 millones de años.\xfffeSe protege con una dura concha.
Se cree que este Pokémon cambió\xfffede hábitat y pasó del mar a la\xfffetierra buscando nuevas presas.
Este Pokémon surcó los cielos\xfffeen la época de los dinosaurios.\xfffeSus colmillos son muy afilados.
Cuando tiene la tripa llena no puede\xfffeni mover un dedo. En ese momento de\xfffeletargo puedes saltar en su tripa.
Legendario Pokémon pájaro capaz\xfffede generar ventiscas congelando\xfffela humedad del aire.
Legendario Pokémon pájaro del que\xfffese dice que vive en los nubarrones.\xfffeControla los rayos eléctricos.
Uno de los legendarios Pokémon\xfffepájaro. Dicen que su presencia\xfffeanuncia la llegada de la primavera.
Se le llama el “Pokémon espejismo"\xfffeporque son muy pocos los que lo\xfffehan visto. Se encontró su muda.
Si su cuerpo está rodeado de un\xfffeaura, el tiempo cambia de repente.\xfffeSe dice que vive en mares y lagos.
Se dice que vive en algún lugar\xfffedel mar. Guía a las tripulaciones\xfffede los barcos hundidos a la costa.
Pokémon creado por recombinación\xfffegenética de MEW. Se dice que es el\xfffemás salvaje de los Pokémon.
Varios científicos lo consideran el\xfffeantecesor de los Pokémon porque\xfffeusa todo tipo de movimientos. 
Con la hoja de su cabeza puede\xfffemedir la temperatura y la humedad.\xfffeLe encanta tomar el sol.
Su cuello desprende un dulce\xfffearoma que anima a quien lo\xfffehuele.
Su aliento tiene la maravillosa\xfffecapacidad de revivir plantas y\xfffeflores muertas.
Es un Pokémon muy tímido. Si\xfffese asusta, las llamas de su lomo\xfffearden con más fuerza.
Intimida a sus enemigos con el\xfffecalor de sus llamas. Arde con\xfffemayor fuerza cuando va a luchar.
Ataca con llamaradas. Con ellas\xfffecrea reflejos de calor para\xfffeocultarse.
Tiene costumbre de morderlo todo\xfffecon sus poderosas mandíbulas,\xfffeincluso entrenadores.
Cuando muerde algo, no lo suelta\xfffehasta que pierde sus colmillos.\xfffeEstos se regeneran rápidamente.
Se suele mover lento, pero alcanza\xfffevelocidades de vértigo al atacar\xfffey morder a sus enemigos.
Es de naturaleza nerviosa. Se alza\xfffesobre su cola para otear grandes\xfffeextensiones.
Acurruca a sus crías para que\xfffeduerman. Acorrala a los enemigos\xfffecon su enorme velocidad.
Da la hora con gran exactitud. En\xfffealgunos países se le considera toda\xfffeuna autoridad por su sabiduría.
Tiene los ojos muy desarrollados y\xfffepuede ver con increíble claridad\xfffeen la oscuridad más densa.
Es tan temeroso que no se mueve\xfffesi no es en grupo. Comunica sus\xfffesentimientos con olores.
Se nutre de la luz de las estrellas.\xfffeCuanto más estrellada es la noche,\xfffemás crecen los dibujos de su lomo.
Pone trampas tejiendo una red\xfffede seda fina y resistente y luego\xfffeespera inmóvil a su presa.
Pega hilos de seda a sus presas y\xfffelas libera para seguirlas más tarde\xfffey localizar también a sus amigos.
La transformación de sus patas\xfffetraseras en alas mejoró su vuelo,\xfffepero anda muy mal.
Libera cargas eléctricas positivas\xfffey negativas con sus antenas para\xfffeaturdir a sus enemigos.
La luz de LANTURN se puede ver\xfffedesde lo más profundo. Se le\xfffellama la “estrella de alta mar".
Las bolsas de electricidad de sus\xfffemejillas son muy pequeñas. La mínima\xfffefuga le provoca una descarga.
Se le suele ver cuando el cielo se\xfffellena de estrellas fugaces. Se dice\xfffeque llega montado en una de ellas.
Su cuerpo es suave y está\xfffehinchado. Cuando empieza a\xfffebotar, no puede parar.
Transforma la bondad y la alegría\xfffede los demás en felicidad y la\xfffealmacena en su cascarón.
Para compartir su felicidad, vuela\xfffepor el mundo en busca de gente de\xfffebuen corazón.
Recoge alimento de los cactos\xfffeevitando los pinchos. Se mueve\xfffedando saltos.
Este extraño Pokémon puede ver\xfffeel pasado y el futuro. Se pasa el\xfffedía mirando al sol.
Su pelaje lanudo dobla su volumen\xfffeal acumular electricidad estática.\xfffeTocarlo puede dar calambre.
Cuando su pelaje se carga de\xfffeelectricidad, su cola se enciende.\xfffeLanza pelo que explota al impacto.
La punta de su cola brilla.\xfffeAntiguamente la gente enviaba\xfffeseñales con ella.
Cuando acaba la estación de las\xfffelluvias, sale al sol e inicia una\xfffepeculiar danza.
No se ahoga ni en las corrientes\xfffemás fuertes porque la punta de su\xfffecola está llena de aceite y flota.
Puede pasarse todo el día en el\xfffeagua porque puede tragar y\xfffealmacenar un gran volumen de aire.
Para evitar que le ataquen se limita\xfffea imitar un árbol. Odia el agua y\xfffehuye de la lluvia.
Agrupa a otros Pokémon para\xfffeliderarlos. Los POLIWAG obedecen\xfffesu voz.
Flotan en el aire. Se dice que\xfffecuando los HOPPIP se reúnen, es\xfffeque la primavera está al caer.
Florece en épocas cálidas. Flota\xfffeen el aire para absorber toda la\xfffeluz solar que puede.
Los vientos estacionales lo llevan\xfffepor todo el mundo, donde suelta\xfffesus esporas para reproducirse.
Vive en las copas de los árboles.\xfffePuede usar su cola como si fuera\xfffeuna mano más.
Cae de repente del cielo por las\xfffemañanas. Los años de veranos\xfffesuaves su número se multiplica.
Obtiene energía de la luz solar.\xfffeEste Pokémon es famoso por\xfffesu heliotropismo.
Puede mantenerse en un punto fijo\xfffedel aire agitando mucho las alas.\xfffeVigila su territorio sobrevolándolo.
Cuando anda por la tierra cubre su\xfffecuerpo con una capa venenosa para\xfffemantener hidratada su piel.
Es de naturaleza sencilla. Cuando\xfffenada se choca de cabeza contra\xfffebarcos o rocas y no le importa.
Su pelaje es tan sensible que puede\xfffepercibir cualquier cambio en el aire\xfffey predecir el tiempo.
Si se expone al aura de la luna,\xfffelos anillos de su cuerpo relucen y\xfffeadquiere un poder misterioso.
Si algún incauto logra detectarlo,\xfffese verá abocado a perseguirlo\xfffehasta perderse en las montañas.
Al ser mordido por un SHELLDER\xfffedesarrolló una inteligencia propia\xfffede un ganador del premio Nobel.
Sorprende a la gente en mitad de\xfffela noche y acumula su miedo como\xfffeenergía.
Si están en solitario no pasa nada,\xfffepero si se juntan dos o más, se\xfffedice que surge un extraño poder.
Siempre intenta ocultar su cola,\xfffepor lo que muchos creen que\xfffecontiene un secreto.
La cabeza de su cola también tiene\xfffeun pequeño cerebro, así que puede\xfffecombatir por delante o por detrás.
Es como una piña piñonera. Su\xfffecoraza lo protege de los pájaros\xfffeque lo picotean por error.
Se protege con su concha de\xfffeacero de tal manera que solo se\xfffepueden ver sus ojos.
Cava el suelo con su cola para\xfffeconstruir su madriguera. Puede\xfffevolar distancias cortas.
Se desliza y sorprende a sus\xfffeenemigos lanzándose directamente a\xfffela cara para clavarles su aguijón.
Se cree que su cuerpo se ha ido\xfffetransformando desde dentro por el\xfffehierro que acumula comiendo tierra.
Los Pokémon pequeños huyen al\xfffever su cara agresiva. No obstante,\xfffepara muchas féminas es mono.
A pesar de su aspecto, es muy\xfffetímido. Sin embargo, cuando se\xfffeenfada ataca con sus colmillos.
Lanza púas venenosas en todas\xfffedirecciones. Debido a su forma\xffferedonda, es muy mal nadador.
Intimida a los enemigos con los\xfffedibujos de ojos de sus pinzas,\xfffeque agita amenazadoramente.
Almacena bayas en su caparazón,\xfffeque más tarde fermentan para\xfffeproducir deliciosos zumos.
Le encanta la miel y usa su cuerno\xfffepara voltear a cualquiera que se\xfffeacerque a ella.
Es muy inteligente. Se empareja\xfffepara robar huevos: uno distrae a\xfffelos padres y el otro se los lleva.
Deja que la miel se le pegue a las\xfffegarras para lamerla más tarde.\xfffeCada una de ellas sabe diferente.
Araña los árboles de su territorio\xfffeque dan bayas y frutas que le\xfffegustan para marcarlos.
Su cuerpo se compone de magma.\xfffeSi deja de moverse, se enfría y se\xfffeendurece.
Su cuerpo está a una temperatura\xfffede 10000 grados. De las fisuras\xfffede su cuerpo escapan llamas.
Tiene una nariz muy sensible. Puede\xfffelocalizar setas, bayas y hasta\xfffeaguas termales bajo el hielo.
Su tupido pelaje le protege del\xfffefrío. Sus colmillos de hielo se\xfffeendurecen cuando nieva.
Muchos viven en los cristalinos\xfffemares del sur. Son incapaces de\xfffevivir en aguas contaminadas.
Escupe potentes chorros de agua\xfffeque siempre dan en el blanco,\xfffeincluso en la profundidad del mar.
Le gusta acechar desde agujeros\xfffeen las rocas. Escupe tinta a sus\xfffepresas asomando solo la boca.
Lleva alimentos en su saco. Le\xfffegusta compartir su comida con\xfffelos montañistas perdidos.
Nada con gran elegancia e ignora a\xfffelos REMORAID que se aferran a sus\xfffealetas buscando restos de comida.
Una armadura de hierro cubre por\xfffecompleto su cuerpo. Vuela a más\xfffede 300 km por hora.
Tiene suficiente inteligencia para\xfffecazar en manada. Se comunica con\xfffelos demás a través de gritos.
Las llamas que respira cuando se\xfffeenfada contienen toxinas. Si causan\xfffeuna quemadura, dolerá toda la vida.
Vive en cavernas del fondo marino\xfffey crea grandes remolinos cuando\xfffese mueve.
A pesar de su tamaño reducido,\xfffees tan fuerte que puede llevar a un\xfffehumano a su espalda con facilidad.
Se enrolla sobre sí mismo y se\xfffelanza rodando contra el enemigo.\xfffePuede derribar casas de un golpe.
Fue mejorado para posibilitar\xfffela exploración de otros planetas.\xfffePero no estaba a la altura.
Mirar a su cornamenta provoca\xfffeuna extraña sensación de\xfffepérdida de equilibrio.
Marca su territorio usando su\xfffecola a modo de pincel. Ha hecho\xfffemás de 5000 marcas diferentes.
Famoso por su disposición a la\xfffelucha. Siempre tiene heridas por\xfffeluchar con enemigos más grandes.
Gira a gran velocidad al luchar.\xfffeLa fuerza centrífuga multiplica su\xfffepoder de destrucción por diez.
Analiza todo tocándolo con los\xfffelabios. Así puede recordar las\xfffecosas que le gustan y disgustan.
Entre sus cuernos pasa una débil\xfffecorriente eléctrica. Quien ponga\xfffeahí la mano se dará un calambrazo.
Su sangre es como magma y su\xfffetemperatura corporal puede\xfffealcanzar los 600 grados.
Se dice que si un niño bebe leche\xfffede MILTANK crecerá y se convertirá\xfffeen un adulto sano y campechano.
Los huevos que pone están llenos\xfffede felicidad. Solo con probar un\xfffepoquito de uno, cualquiera sonríe.
Dicen que apareció con un\xffferelámpago. Puede lanzar rayos\xfffedesde las nubes de su lomo.
Se dice que, cuando ruge, un\xfffevolcán entra en erupción en algún\xfffepunto del globo.
Recorre el mundo para purificar\xfffeagua contaminada. Corre veloz\xfffecon el viento del norte.
Este Pokémon come tierra.\xfffeCuando se come una montaña,\xfffese echa a dormir para crecer.
Su cuerpo es duro como la roca.\xfffeSe autopropulsa como un cohete\xfffesoltando los gases de su interior.
Puede alterar el paisaje derribando\xfffemontañas y enterrando ríos. Da\xfffemucho trabajo a los cartógrafos.
Duerme en una dorsal marina.\xfffeSi bate sus alas puede causar\xfffetormentas de cuarenta días.
Su plumaje tiene siete colores.\xfffeSe dice que verlo proporciona\xfffefelicidad eterna.
Puede viajar en el tiempo, pero\xfffese dice que solo aparece en\xfffetiempos de paz.
Las plantas de sus pies tienen\xfffepúas diminutas que le permiten\xfffeandar por paredes y techos.
Vive en selvas frondosas. Salta de\xffferama en rama para acercarse a\xfffesus presas.
Las hojas de sus brazos pueden\xfffecortar gruesos árboles. Invencible\xfffeen los combates en la jungla.
En su interior arde una llama que\xfffemantiene su cuerpo caliente. Tira\xfffebolas de fuego a 1000 grados.
Su habilidad le permite dar diez\xfffepatadas por segundo. Lanza\xfffepotentes gritos para intimidar.
Sus puños están envueltos en\xfffellamas. Con sus golpes puede\xfffequemar a sus rivales.
La aleta de su cabeza detecta las\xfffecorrientes de agua y los peligros.\xfffeTiene fuerza para levantar rocas.
Sus piernas robustas impiden que\xfffepierda el equilibrio y caiga, incluso\xfffeen el barro. Duerme bajo la arena.
Puede nadar y arrastrar un barco\xfffegrande. Golpea a sus enemigos\xfffecon sus gruesos brazos.
Es muy persistente. Si se fija en\xfffeuna presa, no la dejará hasta que\xfffecaiga agotada.
Ataca a sus presas en manada.\xfffeNunca desobedece las órdenes\xfffede un entrenador avezado.
Se mueve en zigzag. Se le da\xfffebien encontrar objetos ocultos en\xfffela hierba e incluso enterrados.
Carga contra sus enemigos a más\xfffede 100 km por hora. Como solo\xfffeva en línea recta, falla a menudo.
Es el blanco favorito de muchos\xfffePokémon pájaro. Se defiende con el\xfffeveneno de las púas de su cola.
Se agarra con su seda a las ramas\xfffede un árbol y espera su evolución\xfffebebiendo agua de lluvia.
Aunque no lo parece, es un Pokémon\xfffeagresivo. Si se le molesta cuando\xffferecoge polen, atacará.
Jamás olvida a quienes lo atacaron\xfffemientras estaba en su capullo.\xfffeCuando evoluciona busca venganza.
Bate las alas para esparcir polvo\xfffetóxico. De noche se come las hojas\xfffede los árboles de las avenidas.
Parece una planta acuática. Hace\xfffede ferry para los Pokémon que no\xfffesaben nadar.
Tiene carácter travieso. Si ve un\xfffepescador, tira del anzuelo para\xfffeconfundirlo.
Cuando oye música alegre sus\xfffemúsculos se llenan de energía y\xfffeno puede evitar ponerse a bailar.
Cuando cuelga de las ramas\xfffeparece una bellota. Le encanta\xfffeasustar a otros Pokémon.
Cuando usa la hoja de su cabeza\xfffecomo flauta asusta a la gente. Vive\xfffeen lo más profundo de los bosques.
Con sus abanicos puede provocar\xfffevientos de 30 m por segundo\xfffecapaces de levantar casas.
Es un Pokémon valiente que no\xfffeteme a los rivales fuertes. Vuela\xfffeen busca de climas templados. 
Vuela en círculos en busca de\xfffepresas. Cuando ve una, se lanza\xfffesin dudarlo.
Aprovecha las corrientes\xfffeascendentes para ganar altura.\xfffeSuele llevar comida en el pico.
Transporta a pequeños Pokémon y\xfffehuevos en su pico hasta lugares\xfffeseguros.
Si sus cuernos perciben emociones\xfffepositivas de personas o Pokémon,\xfffesu cuerpo se calienta un poco.
Si su entrenador está contento,\xfffese llena de energía y baila de\xfffeforma alegre dando giros.
Para proteger a su entrenador\xfffeemplea todo su poder psíquico en\xfffecrear un pequeño agujero negro.
Parece que patina sobre el agua.\xfffeAtrae a las presas con el suave\xfffearoma de su cabeza.
Sus antenas tienen dibujos de ojos,\xfffemientras que sus alas le permiten\xfffevolar en cualquier dirección.
Lanza esporas venenosas desde\xfffela parte superior de la cabeza.\xfffeInhalarlas es muy doloroso.
Sus cortos brazos se expanden\xfffecuando da puñetazos. Tiene una\xfffetécnica pugilística muy depurada.
Pasa la mayor parte del día\xffferepanchingado. Entra sueño\xfffesolo de verlo.
Su corazón late a un ritmo diez\xfffeveces más rápido de lo normal.\xfffeNo se está quieto ni un instante.
El Pokémon más perezoso del\xfffemundo. Si está tumbado, es que\xfffereúne fuerzas para contraatacar.
Crece bajo tierra y explora el\xfffeentorno con sus antenas,\xfffeque sustituyen a ojos atrofiados.
Se mueve tan rápido que a veces\xffferesulta invisible. Le atrae la savia\xfffede los árboles.
Es el caparazón de un bicho que\xfffecobró vida. Si alguien lo mira por\xfffela espalda, le robará el alma.
Suele murmurar a un volumen casi\xfffeinaudible, pero cuando se asusta\xfffegrita con el volumen de un reactor.
Las ondas de sus gritos pueden\xfffevoltear un camión. Patea el suelo\xfffepara ganar potencia.
Su aullido se puede oír a 10 km.\xfffeEmite todo tipo de sonidos desde\xfffelos tubos de su cuerpo.
Endurece su cuerpo golpeando\xfffegrandes árboles. Cerca de su hogar\xfffesuele haber árboles golpeados.
Le encanta enfrentarse a Pokémon\xfffegrandes y probar su fuerza. Sus\xfffebrazos pueden derribar un camión.
Su cola rebota como una pelota.\xfffePara luchar contra enemigos más\xfffegrandes, la agita en el aire.
Se protege del peligro aumentando\xfffesu magnetismo y atrayendo objetos\xfffede hierro hacia sí.
No puede evitar ir tras las cosas\xfffeque se mueven. Hasta corre en\xfffecírculos persiguiéndose la cola.
Tiene mucho éxito entre las\xfffeentrenadoras por su suave pelaje.\xfffeNo vive en un sitio fijo.
Se oculta en cavernas oscuras.\xfffeDe tanto comer gemas sus ojos\xfffeson piedras preciosas.
Las grandes fauces de su cabeza\xfffeestán formadas por cuernos.\xfffePuede romper el hierro con ellas.
Suele vivir en lugares inaccesibles\xfffede las montañas, pero el hambre\xfffelo empuja a comer raíles y coches.
Extrae hierro para alimentarse\xfffey usa su cuerpo de acero para\xfffeluchar y conseguir territorio.
Mientras busca hierro para comer,\xfffeexcava túneles en la roca con sus\xfffepotentes cuernos de acero.
Se entrena en la profundidad de las\xfffemontañas. Cuando aumenta su poder\xfffeespiritual con meditación, levita.
Cuando ayuna adquiere la habilidad\xfffede ver el aura de sus adversarios.
Estimula sus músculos y aumenta\xfffesus reflejos con la electricidad\xfffeque almacena su pelaje.
Descarga electricidad desde su\xfffemelena. Crea nubarrones desde\xfffelos que lanza rayos.
Anima a sus compañeros con\xfffepompones de chispas. Roba\xfffeenergía de los postes telefónicos.
Le gusta animar a sus amigos. Si\xfffepierden, su cuerpo suelta cada vez\xfffemás chispas.
Se comunica con otros iluminando\xfffesu cola por la noche. Le encanta el\xfffesuave aroma de ILLUMISE.
Su suave aroma guía a VOLBEAT\xfffepara que haga señales luminosas\xfffeen el cielo nocturno.
Si goza de mejor salud, el aroma\xfffede sus flores será más agradable.\xfffeEs un aroma que relaja a la gente.
Casi todo su cuerpo es estómago.\xfffeSus potentes jugos gástricos\xfffedisuelven rápido cualquier cosa.
Se traga cualquier cosa de una\xfffepieza. Sus poros segregan fluidos\xfffetóxicos que dañan a sus enemigos.
Rodean a los enemigos que osan\xfffeinvadir su territorio. Sus afilados\xfffecolmillos dañan los barcos.
Con sus colmillos puede atravesar\xfffeel acero. Nada a 120 km por hora.\xfffeLe llaman el “terror de los mares".
En días soleados se tumba en las\xfffeplayas para jugar y botar como una\xfffepelota. Lanza agua por la nariz.
Es el más grande de los Pokémon.\xfffePuede nadar a una profundidad de\xfffe3000 m aguantando la respiración.
En su joroba almacena magma\xfffeardiente que se enfría cuando\xfffellueve y lo ralentiza.
Tiene volcanes en el lomo. Si el\xfffemagma se acumula en su cuerpo,\xfffese sacude y estalla con violencia.
Quema carbón en su caparazón\xfffepara obtener energía. Si le atacan,\xfffeecha un denso humo negro.
Bota continuamente usando su\xfffecola como muelle. Salta para\xfffemantener el latido de su corazón.
Usa perlas negras para potenciar\xfffesus poderes psíquicos. Con su\xffferaro baile controla a los rivales.
No hay dos SPINDA que tengan\xfffeidénticos pelajes. Su tambaleo\xfffeal bailar confunde a los rivales.
Cava fosas cóncavas en el desierto\xfffey espera en el fondo a que las\xfffepresas caigan en ellas.
Agita violentamente sus alas para\xfffecrear ondas ultrasónicas que\xfffeprovocan dolores de cabeza.
Levanta tormentas de arena con\xfffesus alas. Se le conoce como el\xfffe“alma del desierto".
Habita en el desierto. Aguanta\xfffetreinta días sin agua gracias a la\xfffeque almacena en su cuerpo.
Es un Pokémon nocturno. Busca\xfffepresas agotadas por el calor\xfffediurno del desierto.
Si su cuerpo o su entorno no están\xfffelimpios, no puede relajarse. Utiliza\xfffesus alas para limpiar la suciedad.
Si establece un vínculo con una\xfffepersona, la envuelve con sus alas\xfffey le canta en susurros.
Hace muchos años que se\xfffeenfrenta a SEVIPER. Su arma más\xfffeeficaz son sus zarpas afiladas.
Se ha enfrentado durante muchos\xfffeaños a ZANGOOSE. Usa rocas para\xfffemantener afilada su cola.
Se piensa que está muy influido\xfffepor las fases lunares, ya que solo\xfffeactúa en noches de luna llena.
Una nueva especie de Pokémon\xfffeque se rumorea procede del Sol.\xfffeEmite luz al girar.
Su escurridizo cuerpo es difícil de\xfffeagarrar. En cierta región se dice\xfffeque ha nacido de barro endurecido.
Protege su territorio por encima\xfffede todo. Si se acerca un enemigo,\xfffeataca con violentas sacudidas.
Su organismo le permite adaptarse\xfffea cualquier entorno. Sus pinzas\xfffenunca sueltan a su presa.
Este malandrín usa sus pinzas para\xfffeatosigar y expulsar a los otros\xfffePokémon que viven en su estanque.
Se mueve girando sobre su eje.\xfffeEs un extraño Pokémon que fue\xfffeencontrado en unas viejas ruinas.
Este Pokémon es una vieja figurilla\xfffede barro que cobró vida mediante la\xfffeexposición a extraños rayos de luz.
Vivió en los fondos marinos hace\xfffeunos 100 millones de años y fue\xffferecreado científicamente.
Vive en el fondo de los mares de\xfffeaguas templadas. Emerge para\xfffecazar cuando baja la marea.
Este Pokémon fue recreado a partir\xfffede restos fósiles. Vivía en el mar y\xfffecazaba con sus pinzas.
Tras evolucionar, este Pokémon\xfffefue a tierra firme. Una dura coraza\xfffeprotege todo su cuerpo.
Su apariencia deja bastante que\xfffedesear, pero es muy resistente y\xfffepuede sobrevivir con poca agua.
Sus preciosas escamas tienen todos\xfffelos colores del arco iris y cambian\xfffede color según el ángulo de visión.
La meteorología determina su\xfffeaspecto. Hace poco se ha sabido\xfffeque sus células son como el agua.  
Puede mudar el color de su cuerpo\xfffea voluntad, pero el dibujo en zigzag\xfffede su panza nunca desaparece.
Les atraen los sentimientos de\xffferencor y celos. Suelen vivir cerca\xfffede las casas de gente vengativa.
Este muñeco se convirtió en un\xfffePokémon cuando lo tiraron a la\xfffebasura. Busca a su antiguo dueño.
Le encanta atravesar paredes\xfffepara asustar a los niños malos\xfffey hacerles llorar.
Busca fuegos fatuos y los absorbe\xfffecon su cuerpo hueco. Lo que pasa\xfffedentro luego es un misterio.
Como solo comía un tipo de fruta,\xfffeal final acabó creciéndole en el\xfffecuello.
Sus gritos resuenan en su cuerpo\xfffehueco y emergen como hermosas\xfffenotas que aturden a los enemigos.
Cuando se supo que presentía los\xfffedesastres con su cuerno, tuvo que\xfffebuscar refugio en las montañas.
Se fortalecen empujándose unos\xfffea otros en grupos. Les encantan\xfffelos dulces.
Se dice que se reúnen en grupos\xfffebajo hojas gigantescas y viven\xfffeallí en total armonía.
Impide que sus presas se escapen\xfffecongelando la humedad del aire en\xfffeun instante.
Rueda por los témpanos de hielo\xfffehasta la orilla, ya que su cuerpo\xfffeno está bien adaptado para nadar.
Suele hacer girar objetos en su\xfffenariz. De esta forma aprende\xfffetexturas y olores.
Rompe el hielo con sus colmillos.\xfffeSu gruesa capa de grasa le protege\xfffedel frío y de los enemigos.
Durante toda su vida, crea una\xfffesola perla que, según se dice,\xfffeaumenta los poderes psíquicos.
Vive en los fondos marinos. Atrae\xfffea sus confiadas presas con\xfffela cola, que tiene forma de pez.
Vive en el fondo del mar. En\xfffeprimavera, su cuerpo rosado\xfffeadquiere colores más vivos.
Un Pokémon raro descubierto en una\xfffeexploración marina. No ha cambiado\xfffeen más de 100 millones de años.
Vive en mares cálidos. Se dice\xfffeque, si una pareja lo encuentra,\xfffeserá bendecida con amor eterno.
Sueña con volar algún día,\xfffepor lo que siempre practica\xfffesaltando desde acantilados.
Las células han empezado a cambiar\xfffedentro de su dura concha, que se\xfffesepara cuando evoluciona.
Siempre soñó con volar, por lo\xfffeque su estructura celular cambió\xfffey le crecieron alas.
Se comunican mediante pulsos\xfffemagnéticos. Cuando van en\xfffegrupos, se mueven al unísono.
Lo forman dos BELDUM unidos. Puede\xfffechocarse con un avión sin que su\xfffecuerpo de acero sufra ni rasguño.
Está formado por varios METANG.\xfffeCon cuatro cerebros, tiene la\xfffeinteligencia de un superordenador.
Su cuerpo está hecho de roca.\xfffeSi se astilla durante el combate,\xfffeemplea piedras para repararlo.
Su cuerpo está hecho con hielo\xfffede la glaciación. Controla aire\xfffegélido a 200 grados bajo cero.
Su cuerpo ha estado sometido a la\xfffepresión subterránea durante miles\xfffede años y no puede arañarse.
Su cuerpo está cubierto de un\xfffeplumón que refleja la luz de\xfffeforma que se vuelve invisible.
Es un Pokémon muy inteligente.\xfffePuede adelantar a aviones a\xfffereacción plegando las alas.
Se dice que aumentó el nivel del\xfffemar a base de aguaceros. Ha estado\xfffedurmiendo en una fosa marina.
Ha estado durmiendo en magma\xfffesubterráneo desde que luchó\xfffecontra KYOGRE en tiempos remotos.
Vive en la capa de ozono sobre\xfffelas nubes y no puede ser visto\xfffedesde el suelo.
Se dice que puede otorgar\xfffecualquier deseo durante una\xfffesemana cada mil años.
Surgió a raíz de la mutación de\xfffeADN de un virus alienígena que\xfffecayó a la Tierra en un meteorito.
La concha de su espalda es de\xfffetierra. Si está sano, la concha de\xfffeTURTWIG debería estar húmeda.
Sabe dónde encontrar manantiales\xfffede agua pura y lleva a los Pokémon\xfffeamigos hasta allí en su lomo.
Algunos Pokémon nacen en la\xfffeespalda de un TORTERRA y pasan\xfffeallí toda su vida.
Es muy ágil. Antes de dormir apaga\xfffela llama de su cola para no\xfffeprovocar un incendio.
Controla hábilmente la intensidad\xfffedel fuego de su cola para mantener\xfffeal enemigo a una distancia ideal.
Utiliza movimientos de combate\xfffeúnicos con fuego en manos y pies.\xfffeSe enfrenta a cualquier enemigo.
No se le da bien lo de andar, se cae\xfffemucho. Pero su orgullo le hace\xfffesacar pecho como si nada.
Como cada uno se considera el\xfffemás importante, jamás podrán\xfffeformar un grupo.
Si alguien hiere su orgullo, le\xfffedesgarra con unas alas que podrían\xfffecortar un témpano de hielo.
Son débiles individualmente, por eso\xfffeforman grupos. Pero si el grupo\xfffecrece demasiado, se pelean.
Son conscientes de su debilidad, así\xfffeque siempre viven en grupo. Si se\xfffeencuentran solos, lloran a gritos.
Jamás deja de atacar, aunque le\xfffehayan herido. Le preocupa mucho\xfffela forma de su cresta.
Un estudio comparativo reveló que\xfffelos incisivos de BIDOOF crecen a la\xfffemisma velocidad que los de RATTATA.
Un río en el que un BIBAREL cree\xfffeuna presa jamás se desbordará.\xfffePor esa razón la gente los aprecia.
Tiene las patas cortas. Cada vez\xfffeque se tropieza, sus antenas\xfffechocan y suenan como un xilófono.
Hay un pueblo en el que celebran un\xfffeconcurso basado en la increíble\xfffevariedad de sus gritos.
La extensión y contracción de sus\xfffemúsculos genera electricidad.\xfffeBrilla cuando está en peligro.
Por las puntas de sus garras pasa\xfffeuna fuerte corriente eléctrica.\xfffeEl mínimo roce debilita al enemigo.
Puede ver claramente a través de\xfffelas paredes para buscar a sus\xfffepresas o a sus crías.
Es muy sensible a los cambios de\xfffetemperatura. Se dice que si le da el\xfffesol, su capullo florece.
Cada una de sus manos contiene\xfffetoxinas diferentes, pero ambas\xfffetienen un poder casi mortífero.
Vivía en la jungla hace 100\xfffemillones de años. Apartaba los\xfffeárboles del camino a cabezazos.
Su cráneo es de 30 cm de grosor.\xfffeSi dos de ellos se dan un cabezazo\xfffeno les ocurrirá nada.
Gracias a su imponente protección\xfffefacial, puede comer hierba y bayas\xfffedonde quiera sin que le molesten.
Se alineaban y creaban una barrera\xfffeque ningún enemigo podía cruzar.\xfffeAsí protegían a sus crías.
Aunque nazca en un lugar en el que\xfffeno haya muchos materiales, siempre\xfffeconsigue crearse un caparazón.
Cuando evoluciona incorpora a su\xfffecuerpo los materiales del entorno.\xfffePor eso hay muchas variantes.
Le gusta la miel de flores, pero no\xfffele gusta recogerla. Se dedica a\xffferobársela a COMBEE.
El trío se forma al nacer y se pasa\xfffela vida recogiendo miel de las flores\xfffepara satisfacer a VESPIQUEN.
Libera feromonas para hacer que\xfffelas larvas de su panal hagan lo\xfffeque diga cuando combate.
A veces se ve a dos frotándose las\xfffebolsas de las mejillas para\xfffecompartir electricidad almacenada.
Para impulsarse por el agua gira\xfffesus dos colas como una hélice. Así\xfffetambién corta las algas del camino.
Se le ve en los puertos pesqueros,\xfffeayudando a rescatar a personas o\xfffetrasladando presas.
Esta pequeña esfera está llena de\xfffenutrientes y está tan rica que los\xfffeSTARLY siempre intentan comérsela.
Cuando detecta luz solar fuerte,\xfffedespliega los pétalos y absorbe\xfffetodos los rayos posibles.
No hay que apretarle muy fuerte,\xfffeya que si lo haces, secreta un\xfffemisterioso fluido morado.
Hace mucho tiempo tenía todo el\xfffelomo cubierto con una concha. Aún\xfffehay trazas de ella en sus células.
Tiene dos colas muy útiles y hábiles\xfffepara manejar cosas, así que rara\xfffevez utiliza las manos.
Por esa forma que tiene de flotar\xfffesin rumbo, en un cuento se le apodó\xfffe“Globo aeroerrático".
Al anochecer se reúnen en grupos\xfffey vuelan a la deriva. Cuando alguien\xfffelos ve, desaparecen.
Lleva las orejas enrolladas. Cuando\xfffelas extiende, golpea con tal fuerza\xfffeque incluso puede romper rocas.
Sus orejas son muy delicadas. Si\xfffealguien las toca con brusquedad,\xffferecibirá una espléndida patada.
Sus gritos parecen cánticos. Se\xfffedice que en alguna rara ocasión han\xfffeimbuido felicidad a quien los oía.
Si uno lanza un grito profundo, los\xfffedemás acuden. Por eso se le llama\xfffetambién “Invocador de la noche".
Oculta una tendencia rencorosa que\xfffele hace arañar la nariz de su\xfffeentrenador si no le da de comer.
Rodea su cuerpo con las colas para\xfffeparecer más grande. Si fija la\xfffemirada, no se perderá un detalle.
Tiene una esfera en la boca. Cuando\xfffesalta, la esfera rebota y emite un\xfffezumbido.
Expulsa un fluido maloliente por sus\xfffecuartos traseros. El hedor repele\xfffePokémon en un radio de 2 km.
Ataca emitiendo un fluido maloliente\xfffepor la punta de su cola.\xfffeLos ataques aéreos le confunden.
Algunos investigadores creen\xfffeque antiguamente este Pokémon\xfffereflejaba las cosas como un espejo.
Traía lluvias abriendo portales a\xfffeotro mundo. Era adorado como\xfffepropiciador de buenas cosechas.
Prefiere entornos áridos. Sus ojos\xfffeexpulsan agua para ajustar sus\xfffeniveles de hidratación corporal.
Cuando tiene a alguien delante imita\xfffesu expresión y movimientos para\xfffeentender sus sentimientos.
Se pasea por ahí con una roquita.\xfffeA veces se cuela entre los pies de\xfffelos demás y hace que tropiecen.
Su lengua es como la de cualquier\xfffepersona, así que puede imitar muy\xfffebien el habla humana.
Por sus constantes fechorías se le\xfffeacabó uniendo a una Piedra Espíritu\xfffecon un misterioso hechizo.
Ataca usando su enorme boca y, con\xfffelo torpe que es, también se suele\xfffedañar con sus potentes ataques.
Le gustan las cosas brillantes.\xfffeBusca tesoros en cuevas y se\xfffelleva el botín a su nido.
Se dice que, cuando va a velocidad\xfffemáxima, sus alas crean cuchillas de\xfffeviento que talan cualquier árbol.
En su desesperación por engullir\xfffecomida, se suele olvidar de la que\xfffeesconde debajo de su pelaje.
Tiene un poder peculiar: puede ver\xfffeemociones como el odio y la alegría\xfffeen forma de ondas.
Si se ha entrenado bien, puede\xfffepercibir auras e identificar y\xfffeasimilar sentimientos a 1 km.
Cierra la nariz y luego atraviesa la\xfffearena con total tranquilidad. Suele\xfffeformar colonias de diez individuos.
Mantiene la boca abierta para\xfffemostrar su fuerza. Se enfada con\xfffesorprendente rapidez.
Aferra las presas con las garras\xfffede la cola y les inyecta veneno.\xfffeSobrevive un año sin comida.
Tiene una complexión muy fuerte de\xfffela que se enorgullece. Derriba a\xfffesus enemigos sin usar toxinas.
Rara vez combate limpio, pero es\xfffepara asegurar su supervivencia.\xfffeEs muy popular como mascota.
Almacena veneno en una bolsa de la\xfffegarganta. Cuando croa, este se\xfffeagita para lograr mayor potencia.
Se cuelga de los árboles en los\xfffepantanos. Atrae a sus presas con\xfffesu dulce olor y las engulle.
La línea que le recorre el costado\xfffepuede almacenar luz solar. Brilla\xfffecon mucha fuerza por la noche.
Se arrastra por el fondo marino\xfffecon sus largas aletas frontales.\xfffeCompite con LANTURN por la comida.
La gente organiza excursiones para\xfffever a este Pokémon retozando por\xfffelas olas con REMORAID.
Siente mucha curiosidad por los\xfffehumanos. Si uno encuentra huellas\xfffeen la nieve, acuden todos a mirar.
Aparece con las flores de nieve y\xfffese retira cuando se les caen los\xfffepétalos. No se sabe adónde va.
Su carácter se volvió aún más vil\xfffecon la evolución. Se comunica\xfffemarcando rocas con sus garras.
Un grupo de investigadores intentó\xfffeprovocar su evolución por medios\xfffeartificiales, pero fracasó.
Su larga lengua está siempre llena\xfffede babas. El contacto con su saliva\xfffecausa entumecimiento.
Si tensa y expande los músculos muy\xffferápido, puede disparar las rocas\xfffeque tenga en la mano como misiles.
Sus brazos están hechos de plantas\xfffeque se agarran a las cosas. Si se le\xfffecortan vuelven a crecer enseguida.
Ignora los ataques del enemigo y se\xfffeacerca para clavarle las colas y\xfffedarle una descarga de alto voltaje.
Cuando lanza sus bolas de fuego a\xfffe2000 grados, su cuerpo adquiere un\xfffetono blanquecino por el calor.
Congenia muy bien con las personas\xfffeque respetan los derechos de los\xfffedemás y evitan riñas innecesarias.
Pasa volando a gran velocidad al\xfffelado de sus enemigos y los destroza\xfffecon su potente mandíbula.
Prácticamente no combate. Sus\xfffecélulas parecidas a las vegetales\xfffele permiten hacer la fotosíntesis.
Controla su temperatura corporal\xfffepara congelar el ambiente y causar\xffferáfagas de nieve en polvo.
Si da con una corriente de aire\xfffebuena, por mínima que sea, puede\xfffedar la vuelta al globo sin aletear.
Se encontró un ejemplar congelado\xfffehace 10000 años en una excavación.\xfffe¡Y se despertó!
Se modificó su programación para\xfffeque pudiera trabajar en dimensiones\xfffealienígenas. Pero no funcionó.
Cuando quiere proteger a alguien,\xfffeextiende los codos como si fueran\xfffeespadas y lucha con fiereza.
Con el magnetismo que emana,\xfffecontrola tres pequeñas unidades\xfffellamadas Mini-Narices.
Se dice que recoge en su cuerpo\xfffeflexible a los espíritus extraviados\xfffey los guía hasta casa.
Congela a sus presas con su aliento\xfffegélido de 50 grados bajo cero. Se\xfffedice que luego las expone.
Con su cuerpo eléctrico puede\xfffeinfiltrarse en algunas máquinas\xfffepara controlarlas y causar daños.
Voló y las personas adquirieron la\xfffecapacidad para resolver problemas.\xfffeAsí nació la sabiduría.
Voló y los humanos aprendieron\xfffesobre la felicidad y la tristeza de\xfffevivir. Así nacieron las emociones.
Voló y los humanos lograron la\xfffedeterminación para hacer cosas.\xfffeAsí nació la voluntad.
Un Pokémon legendario de Sinnoh.\xfffeSe dice que el tiempo avanza con\xfffecada latido de su corazón.
Un Pokémon legendario de Sinnoh.\xfffeSe dice que el espacio se vuelve más\xfffeestable con cada respiración suya.
Su cuerpo es de rugoso acero, pero\xfffesu propio calor corporal lo ha\xfffederretido en algunos puntos.
Se dice que usó rocas, magma y un\xfffehielo especial de montaña para\xfffecrear Pokémon con su aspecto.
Fue desterrado por su violencia.\xfffeObserva el mundo en silencio desde\xfffeel Mundo Distorsión.
En las noches de media luna, la\xfffeaurora de su cola se extiende y\xfffeondea más hermosa que nunca.
Va a la deriva por mares cálidos.\xfffeSiempre vuelve a donde nació, por\xfffemucho que se haya alejado.
Nace con un maravilloso poder que\xfffele permite establecer vínculos con\xfffecualquier tipo de Pokémon.
Para protegerse causa pesadillas a\xfffelos que le rodean. Pero no lo hace\xfffecon intención de hacer daño.
Todas las flores de su cuerpo\xfffeflorecen si se le abraza con amor\xfffey percibe gratitud.
Se dice que surgió de un huevo en\xfffeun lugar en el que no había nada.\xfffeY luego dio forma al mundo.