「どう遊んでるか調査」
「どんな人がいるかの調査」
「好きなポケモンの調査」
「みんなの理想を調査」
「好きな人の調査」
「みんなの将来を調査」
「みんなの趣味を調査」
「もしも……だったらを調査」
「どんな遊びが好きか調査」
「ポケモンの事を詳しく調査」
ブラック２・ホワイト２を\xfffeどのように遊んでいるか調査します
自分の周りには　どんな人が\xfffe多いのか調査をします
自分の好きなポケモンで\xfffeどんな　遊びをしてるのか　調査します
自分の理想や　みんなの大切に\xfffeしているものを　調査します
どんな人が好きなのか\xfffeその傾向を調査します
みんなの　将来の目標や\xfffeなりたいものを調査します
みんながどんな趣味を\xfffe持っているのか調査します
もしも……だったら　どうする？\xfffeみんなの意見を　調査します
みんながどんな遊びやゲームが\xfffe好きなのか調査します
ポケモンについてみんなの感想を\xfffe詳しく調査します
・ブラック２とホワイト２　どっち？
・男と女　どっち？
・対戦と交換　どっちが好き？
・都会と田舎　住むなら？
・相手を選ぶならどっち？
・欲しいものはどっち？
・相手に求めるものは？
・どんなポケモンが好き？
・最初に選んだポケモンは？
・友達と　どう遊ぶ？
・タイムマシンが　あったら？
・自分にとって大事なのは？
・どんな人になりたい？
・夢を追う？　現実を見る？
・好きな人間のタイプは？
・ポケモンの面白いところは？
・どんな　魔法が欲しい？
・お金持ちになったら　どうする？
・ポケモンを　どれくらい遊んでる？
・休日は何をしてる？
・どんな音楽が好き？
・好きなＴＶ番組は？
・どんな映画が好き？
・好きなゲームは？
・がんばりたいことは？
・どんな趣味をもってる？
・どんな仕事をしてる？
・どのジムリーダーが好き？
・好きなポケモンのタイプは？
・ゲームプレイ時間は？
ブラック２・ホワイト２\xfffe遊んでいるのは　どっち？　のアンケート
男と女どっちが多い？\xfffeを集めたアンケート
ポケモンで対戦と交換の\xfffeどちらが好き？　を集めたアンケート
都会の暮らしと　田舎の暮らし\xfffeどちらが好き？　を集めたアンケート
頭がいい人と　運動ができる人\xfffe選ぶならどちらを選ぶ？　のアンケート
時間とお金　好きなだけもらえるなら\xfffeどちらを選ぶ？　のアンケート
外見のよい人と　心がキレイな人\xfffe選ぶなら　どちらを選ぶ？　のアンケート
みんなは　どんなポケモンが好き？\xfffeを集めたアンケート
旅のはじめに選んだポケモンは　\xfffeどのポケモン？　のアンケート
友達と　一緒に　遊ぶときは\xfffeどう　遊びたい？　のアンケート
タイムマシンが　あったら\xfffeどの　時代に　行きたい？　のアンケート
自分にとって大切なのは家族？友達？\xfffeそれとも自分？　のアンケート
将来　どんな人になりたい？\xfffeを集めたアンケート
夢を追うか　現実を見るか\xfffe目標は　どっち？　のアンケート
みんなの好きな人は\xfffeどんなタイプの人？　のアンケート
ポケットモンスターの　どんな部分が\xfffe面白い？　を集めたアンケート
もしも　魔法が　使えたら\xfffeどんなことを　したい？　のアンケート
もし　たくさん　お金を　持っていたら\xfffeどうする？　のアンケート
ポケモンシリーズを　どれくらい長く\xfffe遊んでいる？　を集めた　アンケート
休日はどんな事をしている？\xfffeを集めたアンケート
みんなの好きな音楽はどんな音楽？\xfffeを集めたアンケート
みんなの好きなＴＶ番組はどんな番組？\xfffeを集めたアンケート
みんなの好きな映画はどんな映画？\xfffeを集めたアンケート
みんなの好きなゲームはどんなジャンル？\xfffeを集めたアンケート
将来　１番　力を入れて\xfffeがんばりたいことは　何？　のアンケート
みんなはどんな事を趣味にしている？\xfffeを集めたアンケート
みんなはどんな事を仕事にしている？\xfffeを集めたアンケート
ブラック２・ホワイト２で\xfffeどのジムリーダーが好き？　のアンケート
ポケモンの　どのタイプが好き？\xfffeを集めたアンケート
ブラック２・ホワイト２で\xfffe遊んだ時間を　集めたアンケート