
Dopo la nascita, cresce traendo\xfffenutrimento dal seme piantato\xfffesul suo dorso.
Quando il bocciolo che ha sul dorso\xfffesi gonfia, emana un dolce profumo.\xfffeÈ indice dell'imminente fioritura.
Dopo la pioggia, il fiore sul suo\xfffedorso emana un profumo più\xfffeintenso e attira gli altri Pokémon.
La fiamma sulla punta della coda\xfffeindica la sua vitalità. Se sta bene,\xfffela fiamma è più ardente.
Sui monti rocciosi, sua dimora,\xfffela coda di CHARMELEON brilla\xfffecome una stella nella notte.
Pare che la temperatura della\xfffefiamma di CHARIZARD aumenti\xfffedopo che ha affrontato dure lotte.
Si ritira nel suo guscio e, alla prima\xfffeoccasione, contrattacca colpendo\xfffeil nemico con spruzzi d'acqua.
Pare che viva 10000 anni. Ha\xfffela coda ricoperta da una folta\xfffepelliccia, indice di longevità.
I getti d'acqua lanciati dai\xfffecannoni sul suo guscio riescono\xfffea perforare persino l'acciaio.
Dalle antenne rosse emana un puzzo\xfffeche respinge il nemico. Cresce\xfffecambiando più volte la pelle.
Ha una corazza dura come l'acciaio\xfffeche protegge il suo fragile corpo.\xfffeAttende immobile di evolversi.
Adora il nettare dei fiori e riesce a\xfffelocalizzare i campi in cui si trova\xfffeanche una minima quantità di polline.
Divora ogni giorno una quantità di\xfffefoglie pari al suo peso. Respinge i\xfffenemici con l'aculeo sulla testa.
Si nasconde dai predatori dietro\xfffele foglie e fra i rami, in attesa\xfffedell'evoluzione.
Vola intorno al nemico ad alta\xfffevelocità, attacca con i pungiglioni\xfffeavvelenati e si allontana rapido.
È docile e preferisce evitare i\xfffeconflitti. Ma se viene disturbato,\xfffecontrattacca ferocemente.
Sorvola il suo ampio territorio a\xfffecaccia di prede, afferrandole con\xfffei suoi artigli affilati.
Sbattendo le ali a più non posso,\xfffePIDGEOT crea un vento tanto\xfffeforte da piegare alberi possenti.
Un'incredibile vitalità gli permette\xfffedi adattarsi a qualsiasi tipo di\xfffehabitat. È estremamente cauto.
Si affila le zanne in perenne\xfffecrescita rosicchiando cose dure.\xfffeRiesce a frantumare persino i muri.
Sbatte con foga le sue alette per\xfffesollevarsi in volo. Cerca le prede\xfffebeccando nell'erba.
Le sue ampie ali robuste gli permet-\xfffetono di volare tutto il giorno.\xfffeCombatte usando il becco aguzzo.
Striscia nell'erba senza fare il\xfffeminimo rumore e colpisce alle\xfffespalle le prede ignare del pericolo.
Prima paralizza i nemici con il terri-\xfffeficante disegno che ha sul ventre,\xfffepoi gli si avvinghia intorno.
Di tanto in tanto ricarica gli altri\xfffePIKACHU indeboliti usando una\xfffescarica elettrica.
La sua coda scarica elettricità\xfffea terra, proteggendolo dalle\xfffescosse elettriche.
Vive in zone aride con precipitazioni\xfffeminime. Si arrotola come se fosse\xfffeuna palla per difendersi dai nemici.
Si arrotola come una palla e rotola\xfffesul dorso verso i nemici. Gli aculei\xfffeaguzzi provocano gravi danni.
Non ama combattere, ma anche una\xfffesola goccia del veleno che secerne\xfffedagli aculei può essere fatale.
Quando avverte il pericolo, rizza\xfffegli aculei, che fuoriescono più\xfffelentamente di quelli di NIDORINO.
Una robusta armatura ricopre\xfffel'intero corpo. Protegge i propri\xfffecuccioli a costo della vita.
Esamina l'ambiente circostante ten-\xfffedendo le orecchie fuori dall'erba.\xfffeSi protegge con il corno velenoso.
Ha un temperamento violento e\xfffeinfilza i nemici con il corno, che,\xfffeall'impatto, rilascia veleno.
Con un solo colpo della potente\xfffecoda può abbattere un palo del te-\xfffelefono come se fosse un fiammifero.
Si dice che vedere un gruppo di\xfffeCLEFAIRY ballare con la luna piena\xfffesia di ottimo auspicio.
È molto timido e non ama mostrarsi.\xfffeÈ dotato di un udito acutissimo.
Controlla palle infuocate. Via via\xfffeche cresce, dalle sue sei code\xfffese ne generano delle altre.
Si dice che le sue nove code\xfffeposseggano un potere magico.\xfffeVive anche 1000 anni.
Muove le pupille e comincia a\xfffecantare una ninnananna che fa\xfffeaddormentare chiunque l'ascolti.
Il suo pelo è morbidissimo.\xfffeRiesce a gonfiarsi e a ingrandirsi\xfffesemplicemente inalando aria.
Rileva la sua posizione e sonda\xfffel'area circostante con le onde ul-\xfffetrasoniche che emette dalla bocca.
I suoi denti affilati penetrano\xfffeanche le pelli più dure e hanno dei\xfffefori per succhiare il sangue.
Durante il giorno, pianta i piedi\xfffeper terra come se fossero radici.\xfffeDi notte cammina seminando.
Il fluido che fuoriesce dalla sua\xfffebocca è così puzzolente che si\xfffesente anche a 2 km di distanza.
I suoi petali sono i più grandi al\xfffemondo. Mentre cammina diffonde\xfffeun polline che causa allergie.
Ha sul dorso dei funghi chiamati\xfffetochukaso, che crescono insieme\xfffeal PARAS su cui si trovano.
PARASECT è controllato da un fungo\xfffeancora più grosso del suo corpo.\xfffeDiffonde spore velenose.
I suoi grandi occhi sono in realtà\xfffeun insieme di tanti piccoli occhi.\xfffeDi notte, è attirato dalla luce.
Sbattendo le ali sparge una\xfffepolvere velenosa a contatto\xfffecon la pelle.
Un Pokémon che vive sottoterra.\xfffePoiché è abituato a vivere al buio,\xfffenon sopporta la luce solare.
Le sue tre teste si muovono a\xfffeturno per scavare nel duro suolo\xfffefino ad una profondità di 100 km.
È un Pokémon attivo di notte.\xfffeSe nota qualcosa di luccicante,\xfffei suoi occhi cominciano a brillare. 
Un Pokémon molto altezzoso. I fan\xfffeparlano spesso delle dimensioni\xfffedel gioiello che ha sulla testa.
Turbato dalle sue abilità enigmati-\xfffeche, soffre di una costante emicra-\xfffenia. A volte usa poteri misteriosi.
Grazie alle sue poderose zampe\xfffepalmate, nuota velocemente e con\xfffeeleganza.
Vive in colonie sugli alberi. Se uno\xfffesi adira, l'intera colonia comincia a\xfffeagire violentemente senza motivo.
Se lo guardi fisso negli occhi, si\xfffeadira. Se corri, s'infuria. Se poi lo\xfffesconfiggi, s'arrabbia ancor di più.
Un Pokémon fedele per natura.\xfffeRimane immobile finché non\xfffericeve ordini dal suo Allenatore.
Con il suo aspetto fiero ed\xfffeelegante, è riuscito da tempo\xfffea conquistare i cuori della gente.
La sua pelle è così sottile che si\xfffeintravedono gli organi. Cammina a\xfffefatica sulle zampe poco sviluppate.
Il disegno spiraliforme sulla pancia\xfffeondeggia leggermente. Chi lo fissa,\xfffepiano piano si assopisce.
Ha dei muscoli tanto sviluppati da\xffferiuscire ad attraversare a nuoto\xfffel'Oceano Pacifico senza fermarsi.
L'utilizzo dei suoi poteri psichici è\xfffecosì stancante da costringerlo a\xfffedormire 18 ore al giorno.
Fissa il suo cucchiaio d'argento\xfffeper concentrarsi. Così facendo,\xfffeemette più onde alfa.
Si dice che abbia creato i cucchiai\xfffeche tiene in mano grazie ai suoi\xfffepoteri psichici.
Nonostante sia piccolo, riesce\xfffea sollevare e lanciare più GEODUDE\xfffecontemporaneamente.
Sposta di buon grado carichi pesan-\xfffeti per rinforzarsi e gli piace dare\xfffeuna mano alle persone.
Grazie alle sue quattro muscolose\xfffebraccia tira pugni e colpi a una\xfffevelocità impressionante.
Preferisce gli habitat caldi e umidi.\xfffeCattura velocemente le prede \xfffecon i suoi rampicanti.
Questo Pokémon sembra una pianta.\xfffeCattura le prede con una polvere\xfffetossica.
Tiene in bocca un liquido dall'aroma\xfffesimile al miele, che in realtà è un\xfffeacido altamente corrosivo.
Dato che il suo corpo è quasi\xfffeinteramente composto d'acqua, se\xfffesi arena si avvizzisce subito.
Estende i suoi 80 tentacoli per\xfffecreare una rete velenosa da cui è\xfffedifficilissimo liberarsi.
Quando riposa sembra un sasso.\xfffeSe viene calpestato, si infuria\xfffee agita i pugni.
Si sposta rotolando per i sentieri\xfffedi montagna. Quando prende veloci-\xfffetà, è quasi impossibile fermarlo.
Muta il guscio solo una volta\xfffeall'anno. Neanche la dinamite può\xfffescalfire il suo corpo durissimo.
Alla nascita non riesce quasi a\xfffereggersi in piedi. Galoppando\xfffesi rinforza e diventa più veloce.
Quando galoppa, la sua criniera\xfffeardente brilla, rendendo il suo\xfffeaspetto ancora più straordinario.
Anche se è lento, è abile a pescare\xfffecon la coda. Non avverte alcun\xfffedolore se gliela mordono.
Non è molto perspicace, ma sembra\xfffeaguzzare l'ingegno se lo SHELLDER\xfffeche ha sulla coda lo morde.
Gli elementi laterali, ruotando, ge-\xfffenerano forza magnetica, che cresce\xfffeall'aumentare della velocità.
Ne compaiono molti quando ci sono\xfffepiù macchie solari. Creano interfe-\xffferenze con i televisori.
Non può vivere senza lo stelo che\xfffetiene con un'ala. Lo difende dagli\xfffeattacchi a costo della vita.
I suoi due cervelli si comunicano\xfffele emozioni grazie ai poteri\xfffetelepatici.
Quando DODUO si evolve in questo\xfffestrano essere, una delle due teste\xfffesi divide a metà. Corre a 60 km/h.
Pokémon che vive sugli iceberg.\xfffeNuota spaccando il ghiaccio\xfffecon la punta che ha sulla testa.
Ha il corpo ricoperto da una\xfffepelliccia bianca che, sulla neve,\xfffelo rende meno visibile ai predatori.
Nacque quando il fango di un fiume\xfffesudicio fu esposto ai raggi X della\xfffeluna. Vive nella sporcizia.
Dal suo corpo filtra un fluido tos-\xfffesico che uccide all'istante piante e\xfffealberi con cui viene a contatto.
Nuota all'indietro aprendo e\xfffechiudendo le due valve. La lingua\xfffeè sempre fuori a penzoloni.
Quando lotta si protegge tenendo\xfffela conchiglia chiusa e spara punte\xfffeper respingere i nemici.
Generato da sostanze gassose, fa\xfffeperdere i sensi a chiunque respiri i\xfffegas tossici di cui è costituito.
Adora tendere agguati in luoghi\xfffebui. Il suo tocco causa brividi\xfffeincontenibili.
Si aggira nel buio con lo sguardo\xfffeperfido e si diverte a lanciare\xfffemaledizioni.
Si muove sottoterra a una velocità\xfffedi 80 km/h nutrendosi di grossi\xfffemassi.
Riesce ad indovinare cosa sognano\xfffele persone annusandole con il suo\xfffegrande naso. Ama i sogni divertenti.
Con il suo pendolo fa addormentare\xfffechiunque nel giro di tre secondi,\xfffeanche chi si è appena svegliato.
Vive in buche scavate sulle spiagge\xfffesabbiose. Le sue chele ricrescono\xfffese si spezzano nella lotta.
La chela più grande ha una potenza\xfffedi 10000 cavalli, ma è così pesante\xfffeche non permette di mirare bene.
Sembra una Poké Ball. Toccandolo si\xffferischia di prendere la scossa e di\xfffefarlo esplodere.
Quando ha accumulato elettricità\xfffefino quasi a scoppiare, si fa\xfffetrasportare dal vento.
Queste sei uova comunicano per\xfffetelepatia. Si riuniscono subito\xfffeanche se vengono divise.
Noto come “Giungla in moto". Se\xfffeuna testa diventa troppo grande,\xfffecade e si trasforma in EXEGGCUTE.
Piange pensando alla madre defunta\xfffee dal teschio che ha in testa pro-\xfffeviene un rumore sordo e continuo.
Pokémon selvatico che tiene in\xfffemano un osso sin dalla nascita.\xfffeLo usa abilmente come arma.
I suoi arti inferiori si allungano del\xfffedoppio, il che sbalordisce i nemici\xfffeche lo vedono per la prima volta.
Sferra pugni così potenti da polve-\xffferizzare persino il cemento. Si ripo-\xfffesa dopo tre minuti di lotta.
Quando estende la sua lingua, lunga\xfffequasi due metri, gli trema la coda.\xfffeÈ possibile che siano collegate.
Fluttua a mezz'aria grazie ai gas\xfffeche ha in corpo. Questi sono male-\xfffeodoranti e altamente esplosivi.
Cresce nutrendosi dei gas emanati\xfffedai rifiuti. Anche se rarissimi, ne\xfffehanno trovati in gruppi di tre.
Con i suoi potenti attacchi distrug-\xfffege qualsiasi cosa. Non è abbastan-\xfffeza sagace da aiutare le persone.
Alzandosi sulle zampe posteriori, è\xfffediventato più sagace. Tuttavia, è\xfffemolto smemorato.
Un Pokémon altruista che depone\xfffeuova molto nutrienti. Le condivide\xfffecon persone o Pokémon feriti.
Le liane blu che nascondono il suo\xfffecorpo sono rivestite di peli sottili.\xfffeSi dice che soffra il solletico.
Tiene il cucciolo nel marsupio che ha\xfffesulla pancia e lo lascia uscire solo\xfffequando non ci sono pericoli.
Crea la sua tana all'ombra dei\xfffecoralli. Se avverte un pericolo,\xfffespruzza inchiostro nero e fugge.
Si difende con gli aculei. Pinne\xfffee ossa sono comunemente usati\xfffenella medicina tradizionale.
Anche se è molto elegante quando\xfffenuota a pinne spiegate, può inflig-\xfffegere colpi potenti con il suo corno.
In autunno, il suo corpo si ingrossa\xfffein previsione della stagione degli\xfffeamori e assume colori sgargianti.
Se il corpo è lacerato, si rigenera\xfffese il nucleo rosso è ancora intat-\xfffeto. Il nucleo brilla a mezzanotte.
Al centro del corpo ha un nucleo\xffferosso che diffonde misteriosi\xfffesegnali radio nel cielo notturno.
Crea un muro invisibile a mezz'aria\xfffefacendo vibrare la punta delle dita\xfffeper bloccare le molecole.
Le falci sulle sue zampe anteriori\xfffediventano sempre più affilate man\xfffemano che tranciano oggetti duri.
Le sue grida ricordano il linguaggio\xfffeumano, ma è impossibile capire\xfffeil significato delle sue parole.
Fa roteare le braccia per potenzia-\xfffere un po' i suoi pugni. A volte i\xfffenemici ne approfittano per fuggire.
Le ondate di calore che emette\xfffequando respira profondamente\xfffeoffuscano la visuale.
Afferra la preda con le pinze e non\xfffela molla finché non l'ha tranciata.\xfffeSe non ci riesce, la scaglia via.
Dopo aver puntato il nemico, lo\xfffecarica a testa bassa.\xfffeÈ noto per la sua indole violenta.
Un MAGIKARP di una certa età può\xfffesaltare una montagna con Splash,\xfffeche però è una mossa inutile.
Quando va su tutte le furie,\xfffeGYARADOS brucia ogni cosa, anche\xfffenel mezzo di un violento temporale.
Ama attraversare il mare con\xfffepersone e Pokémon sul suo dorso.\xfffeCapisce il linguaggio umano.
Ha la capacità di modificare la sua\xfffestruttura cellulare per trasfor-\xfffemarsi in qualsiasi cosa veda.
È dotato di un corredo genetico\xfffeinstabile e, per cause diverse, può\xfffeassumere altre forme rapidamente.
La sua composizione cellulare è si-\xfffemile a quella delle molecole d'acqua\xfffee si può sciogliere in essa.
Quando si agita, usa l'elettricità\xfffeper rizzare i peli e scagliarli in\xfffepiccoli nugoli.
La sacca ardente dentro il suo\xfffecorpo infiamma l'aria che respira,\xfffeche supera i 1650 °C.
Un Pokémon creato dall'uomo con\xfffemetodi scientifici avanzatissimi. Si\xfffemuove liberamente nel ciberspazio.
Pokémon rigenerato da un fossile\xfffegrazie alla scienza moderna.\xfffeNuotava nei mari ancestrali.
Si pensa che questo Pokémon si\xfffesia estinto perché la sua conchiglia\xfffea spirale è cresciuta troppo.
Si ritiene che vivesse sulle spiagge\xfffe300 milioni di anni fa. È protetto da\xfffeuna conchiglia robusta.
Pokémon probabilmente giunto sulla\xfffeterraferma perché le sue prede si\xfffeerano adattate a vivere lì.
Un Pokémon che vagava nei cieli\xfffenell'era dei dinosauri. Le sue zanne\xfffesono affilate come lame.
Quando ha la pancia piena diventa\xfffetroppo pigro per muoversi e si può\xfffesaltargli sopra senza pericolo.
Un Pokémon uccello leggendario.\xfffeRiesce a creare bufere di neve\xfffecongelando l'umidità dell'aria.
Un Pokémon uccello leggendario.\xfffeSi dice che viva tra le nubi tempo-\xffferalesche. Controlla i fulmini.
Un Pokémon uccello leggendario.\xfffeSi dice che la sua apparizione pre-\xfffeannunci l'arrivo della primavera.
Detto “Pokémon miraggio" perché\xfffeè stato avvistato da pochi. È facile\xfffetrovare la sua pelle della muta.
Se il suo corpo emana un'aura, il\xfffetempo cambia all'istante. Si dice\xfffeche viva nei mari e nei laghi.
Si dice che faccia la sua tana da\xfffequalche parte nel mare. Porta a\xffferiva le vittime di naufragi.
Un Pokémon creato usando i geni\xfffedi MEW. Si dice che fra i Pokémon\xfffesia quello con l'animo più crudele.
Poiché sa usare qualsiasi mossa,\xfffemolti scienziati ritengono che MEW\xfffesia l'antenato di tutti i Pokémon.
Usa la foglia sulla sua testa\xfffeper misurare la temperatura e\xfffel'umidità. Ama crogiolarsi al sole.
Le foglie attorno al suo collo\xfffeemanano un aroma speziato\xfffedall'effetto energizzante.
Il suo respiro ha lo straordinario\xfffepotere di far tornare rigogliosi\xfffepiante secche e fiori avvizziti.
È riservato per natura. Se viene\xfffespaventato, le fiamme sul suo\xfffedorso bruciano ardentemente.
Intimorisce i nemici con il calore\xfffedelle sue fiamme. Se è pronto a lot-\xfffetare, le vampate sono più ardenti.
Attacca usando fiamme esplosive.\xfffeSi cela in una scintillante nube di\xfffecalore creata dalle fiamme roventi.
Ha l'abitudine di mordere ogni cosa\xfffecon le potenti mandibole. Neppure\xfffeil suo Allenatore è al sicuro!
Quando azzanna il nemico, non molla\xfffela presa finché non gli cadono le\xfffezanne, che però ricrescono subito.
Di solito si muove lentamente, ma\xfffequando attacca e morde la preda si\xfffemuove ad una velocità incredibile.
Ha un'indole alquanto nervosa. Sta\xffferitto sulla punta della coda per\xffferiuscire a sorvegliare ampie aree.
Si addormenta avvolto nell'esile\xfffecorpo della madre. Mette all'angolo\xfffei nemici con movimenti rapidi.
Segna il tempo con precisione. In\xfffealcuni paesi è considerato un amico\xfffesaggio ed esperto del mondo.
Ha una vista acutissima, che gli \xfffepermette di vedere anche nel buio\xfffepiù profondo e con la luce più fioca.
È tanto timido da non muoversi se\xfffenon è in gruppo. Trasmette le sue\xfffeemozioni emanando una fragranza.
La luce delle stelle è la sua fonte\xfffed'energia. Un cielo più stellato fa\xfffeingrandire i disegni sul suo dorso.
Tesse una trappola con un filo di\xfffeseta, sottile ma robusto. Attende\xfffela preda senza muoversi.
Aggancia la preda con un filo di se-\xfffeta e la lascia andare. Poi segue il\xfffefilo e la trova quando è in gruppo.
La trasformazione delle sue zampe\xfffein ali lo ha reso più leggiadro in\xfffevolo ma più goffo a terra.
Dalle antenne emette scariche\xfffeelettriche positive e negative con\xfffele quali colpisce i nemici.
La sua luce è visibile anche quando\xfffesi trova in profondità. È sopranno-\xfffeminato “Stella degli abissi".
Le sacche elettriche sulle sue\xfffeguance sono piccole. Se fuoriesce\xfffeelettricità, resta fulminato.
È facile avvistarlo nelle notti con\xfffetante stelle cadenti. Si dice che\xfffearrivi cavalcandone una.
Ha un corpo morbido ed elastico.\xfffeQuando comincia a saltellare è\xfffepraticamente impossibile fermarlo.
Trasforma la gentilezza e la gioia\xfffedegli altri in felicità, che immagaz-\xfffezina nel suo guscio.
Vola intorno al mondo in cerca di\xfffepersone buone e premurose con le\xfffequali condividere la sua felicità.
Raccoglie cibo dai cactus, evitando\xfffeagilmente germogli e spine. Si muove\xfffesaltellando.
Pokémon enigmatico che vede il\xfffepassato e prevede il futuro osser-\xfffevando il sole tutto il giorno.
Se il manto è carico d'elettricità,\xfffele sue dimensioni raddoppiano e può\xfffedare la scossa.
Se il suo manto è del tutto carico\xfffed'elettricità, la coda s'illumina.\xfffeLancia peli che danno la scossa.
La punta della sua coda brilla. In\xfffepassato, le persone si inviavano\xfffesegnali usando la luce della coda.
Quando finisce la stagione delle\xfffepiogge, lo si vede danzare sotto\xfffei caldi raggi del sole.
La punta oleosa della coda galleg-\xfffegia e fa sì che MARILL non affondi\xfffeanche in mezzo a correnti insidiose.
Può rimanere a lungo in acqua\xfffepoiché è in grado di inalare e\xfffeimmagazzinare molta aria.
Evita gli attacchi nemici rimanendo\xfffeimmobile e camuffandosi da albero.\xfffeOdia l'acqua e rifugge la pioggia.
Ama radunare gruppi e atteggiarsi\xfffea capogruppo.\xfffeI suoi versi richiamano POLIWAG.
Giunge sospinto dai venti. Si dice\xfffeche quando HOPPIP appare su campi\xfffee monti, la primavera sia in arrivo.
Il suo fiore sboccia appena l'aria\xfffesi riscalda. Fluttua nel cielo\xfffeper assorbire l'energia solare.
Sospinto dai venti stagionali, gira\xfffeintorno al globo sparpagliando i\xfffesuoi semi simili al cotone.
Vive sulla cima degli alberi. Con la\xfffecoda può fare di tutto, come se\xfffefosse una mano.
Cade improvvisamente giù dal cielo\xfffeal mattino. Dopo un'estate fredda,\xfffela popolazione di SUNKERN esplode.
Trae energia dalla luce del sole e\xfffesi muove di continuo per cercare\xfffedi assorbirne sempre di più.
Può fermarsi a mezz'aria sbattendo\xfffevelocemente le ali. Vola di qua e di\xfffelà per difendere il suo territorio.
Quando si avventura sulla terra-\xfffeferma, ricopre il suo corpo di una\xfffesostanza velenosa che lo idrata.
È molto tranquillo per natura. Non\xfffesi scompone se nuotando sbatte\xfffela testa contro barche e scogli.
Con il pelo sensibile riesce ad ana-\xfffelizzare le correnti d'aria e a pre-\xfffevedere le condizioni atmosferiche.
Quando è esposto alla luce lunare\xfffei cerchi sul suo corpo brillano e\xfffeacquisisce uno strano potere.
Se individuato, cerca di farsi\xfffeinseguire, per poi far perdere le\xfffesue tracce su sentieri di montagna.
Il morso di SHELLDER gli ha infuso\xfffeun'intelligenza pari a quella di\xffferinomati scienziati.
Un Pokémon che terrorizza la gente\xfffenel cuore della notte. Assorbe la\xfffepaura per usarla come energia.
Un solo esemplare non produce al-\xfffecun effetto, ma se ce ne sono due o\xfffepiù, emerge uno strano potere.
Cerca di tenere nascosta la sua\xfffecoda nera ad ogni costo. Pare\xfffeche essa celi un segreto.
Sulla coda ha una testa con un pic-\xfffecolo cervello. Riesce a lottare\xfffeanche se il nemico è alle sue spalle.
Ha l'aspetto di una pigna. Il suo\xfffeguscio lo protegge dai Pokémon\xfffeuccello che lo beccano per errore.
È incassato in una conchiglia d'ac-\xfffeciaio. A parte gli occhi scrutatori,\xfffenessuno sa cosa ci sia all'interno.
Scava nel terreno con la coda\xfffecreando una tana simile a un labi-\xffferinto. Sa spiccare brevissimi voli.
Vola planando nell'aria. Sorpren-\xfffede i nemici aggrappandosi al loro\xfffevolto, poi inietta il suo veleno.
Si dice che si sia trasformato a\xfffecausa del ferro contenuto nella\xfffeterra che mangia.
I Pokémon più piccoli fuggono alla\xfffevista della sua faccia terrificante.\xfffeMa le donne lo trovano carino.
Malgrado il suo aspetto, è molto\xfffetimido. Se si arrabbia, tuttavia,\xfffecolpisce con le sue enormi zanne.
Spara i suoi aculei velenosi in\xfffetutte le direzioni. Essendo un po'\xfffetondetto, non è un gran nuotatore.
Solleva le chele su cui sono dise-\xfffegnati degli occhi. Poi le abbassa\xfffebrandendole pericolosamente.
Conserva nel guscio delle bacche\xfffeche, quando fermentano, si\xfffetrasformano in un succo delizioso.
È ghiotto di miele e per non farselo\xffferubare usa il suo possente corno\xfffeper scagliare lontano i nemici.
Un Pokémon furbo e subdolo. Attira\xfffealtri Pokémon lontano dal nido,\xfffementre un altro ruba le uova.
Si impregna le zampe di miele per\xfffepoterle leccare in continuazione.\xfffeOgni assaggio ha un sapore unico.
Nel suo territorio, lascia graffi\xfffesugli alberi che hanno bacche\xfffeo frutti deliziosi.
Nel suo corpo scorre magma. Se\xfffenon si muove continuamente, il suo\xfffecorpo si raffredda e s'indurisce.
Ha una temperatura corporea di\xfffecirca 10000°C. Dai fori del guscio\xfffefuoriescono intense fiammate.
Grazie al suo olfatto sviluppato\xfffetrova funghi, bacche e persino\xfffesorgenti termali sotto al ghiaccio.
Il suo fitto pelo lo protegge dal\xfffefreddo. Ha zanne di ghiaccio\xfffeche si ispessiscono quando nevica.
Vivono numerosi nei limpidi mari del\xfffesud. Pare che non riescano a\xfffesopravvivere nelle acque inquinate.
Emette potenti getti d'acqua che\xfffenon mancano mai il bersaglio, anche\xfffequando REMORAID è sott'acqua.
Adora nascondersi nelle spaccature\xfffedelle rocce. A volte allunga la boc-\xfffeca e sputa inchiostro sulle prede.
Trascina il cibo avvolgendolo nella\xfffecoda e ha l'abitudine di condividerlo\xfffecon chi si perde fra le montagne.
Nuota in mare con eleganza e ignora\xfffei REMORAID che gli si attaccano alle\xfffepinne in cerca di avanzi di cibo.
È interamente rivestito da\xfffeun'armatura dura come l'acciaio.\xfffeVola alla velocità di 300 km/h.
Va a caccia in branchi e comunica\xfffecon gli altri emettendo una varietà\xfffedi versi.
Se s'infuria, sputa fiamme conte-\xfffenenti una tossina. Se ci si brucia,\xfffeil dolore permane a lungo.
Vive in caverne sui fondali marini\xfffee crea vortici giganteschi ogni\xfffevolta che si muove.
Non è molto grande, ma è forte.\xfffePuò sollevare un adulto e traspor-\xfffetarlo sul dorso senza fatica.
Si arrotola a palla e attacca il\xfffenemico. Riesce ad abbattere\xfffeuna casa con un solo colpo.
È stato potenziato per consentire\xfffel'esplorazione di altri pianeti.\xfffeTuttavia, non ha avuto successo.
Chi fissa le sue corna riceve una\xfffestrana sensazione, quasi come\xfffese venisse risucchiato.
Delimita il suo territorio usando la\xfffecoda come se fosse un pennello. Ha\xfffelasciato oltre 5000 segni diversi.
È famoso per la sua brama di lotta.\xfffeSubisce sempre ferite dai nemici\xfffepiù forti di lui che sfida.
Combatte mentre gira come una\xfffetrottola. La forza centrifuga de-\xfffecuplica il suo potere distruttivo.
Analizza tutto con le labbra e con\xfffeesse riesce a memorizzare ciò che\xfffegli piace e ciò che non gli piace.
Una debole corrente elettrica\xfffescorre tra le sue corna. Chi vi\xfffepassa una mano rimane fulminato.
Il suo sangue assomiglia al magma.\xfffeLa sua temperatura corporea\xffferaggiunge i 600 °C.
Si dice che se un bambino beve\xfffeil latte di MILTANK crescerà bene\xfffee da adulto sarà sano e buono.
Le uova che depone sono piene di\xfffefelicità. Un assaggio rende chiunque\xfffeallegro.
Pare che sia caduto con un\xfffefulmine. Può scagliare saette dalle\xfffenuvole di pioggia che ha sul dorso.
Si dice che quando emette il suo\xfffeverso, da qualche parte nel mondo\xfffeun vulcano stia eruttando.
Corre per tutto il mondo per\xfffepurificare l'acqua contaminata.\xfffeSi allontana con i venti del nord.
Pokémon che mangia la terra. Dopo\xfffeaver mangiato un'intera montagna,\xfffeva a dormire per poter crescere.
Il suo corpo è duro come la roccia.\xfffeRiesce a muoversi come un razzo\xfffeespellendo gas con tutta forza.
Se s'infuria, abbatte le montagne e\xfffeseppellisce i fiumi. In seguito, le\xfffemappe devono essere riscritte. 
Dorme in una fossa negli abissi\xfffemarini. Con un battito d'ali provoca\xfffeuna tempesta di 40 giorni.
Le sue piume sono di sette colori.\xfffeSi dice che chiunque lo veda\xfffesarà per sempre felice.
Ha il potere di viaggiare attraverso\xfffeil tempo, ma si dice che appaia solo\xfffein periodi di pace.
Le piante dei suoi piedi sono piene\xfffedi uncini che gli permettono di\xfffecamminare su muri e soffitti.
Vive in giungle fitte. Si avvicina\xfffealle prede saltando di ramo in ramo.
Le foglie che crescono sulle sue\xfffebraccia tagliano anche grandi al-\xfffeberi. Nel suo habitat, è imbattibile.
Nel suo corpo brucia una fiamma e\xfffeabbracciandolo si avverte calore.\xfffeLancia palle di fuoco a 1000°C.
Possiede l'abilità di sferrare anche\xfffe10 calci al secondo. Emette urla\xfffestrazianti per intimorire i nemici.
Le fiamme che fuoriescono dai suoi\xfffepolsi gli avvolgono i pugni. Quando\xfffecolpisce il nemico, lo scotta.
Con la pinna sulla testa percepi-\xfffesce i movimenti dell'acqua e sta in\xfffeguardia. Riesce a sollevare rocce.
Grazie alle zampe vigorose, si muove\xfffecon disinvoltura anche nel fango.\xfffeDorme immerso nella melma.
Nuotando riesce a trainare una\xfffegrande nave. Con le braccia vigoro-\xfffese abbatte i nemici in un sol colpo.
Pokémon di natura ostinata.\xfffeInsegue la preda prescelta\xfffefinché questa non è esausta.
Caccia le prede in branco. Non\xfffedisobbedisce mai agli ordini di\xfffeun Allenatore abile.
Avanza a zigzag. È bravo a trovare\xfffestrumenti nell'erba e sul terreno.
Carica la preda ad una velocità di\xfffe100 km/h. Ma dal momento che\xfffeva solo dritto, sbaglia spesso.
Viene spesso attaccato dai Pokémon\xfffeuccello. Si difende emettendo ve-\xfffeleno dagli aculei che ha sulla coda.
Si appende ai rami con fili di seta.\xfffeAspetta l'evoluzione bevendo l'ac-\xfffequa piovana che si posa sulla seta.
Malgrado l'aspetto, è feroce. Se \xfffedisturbato in cerca di polline, at-\xfffetacca con la bocca lunga e sottile.
Non dimentica mai gli attacchi subiti\xfffedentro il bozzolo. Dopo l'evoluzione\xfffecerca di vendicarsi.
Rilascia una polvere tossica dalle\xfffeali. Di notte divora le foglie degli\xfffealberi lungo i viali.
Sembra una pianta acquatica e\xfffeviene usato come traghetto dai\xfffePokémon che non sanno nuotare.
È un po' dispettoso. Se vede un\xfffepescatore, gli tira la lenza solo\xfffeper dargli fastidio.
Se ascolta musica allegra, tutto\xfffeil suo corpo si rivitalizza e\xfffenon riesce ad evitare di ballare.
Quando si attacca a un ramo,\xfffesembra una vera ghianda. Si diverte\xfffea spaventare gli altri Pokémon.
Il fischio del suo flauto di foglia\xfffemette a disagio chi lo sente.\xfffeVive nelle foreste più fitte.
Con le sue foglie provoca raffiche\xfffedi vento della velocità di 30 m/s\xfffeche spazzano via interi edifici.
È molto coraggioso e affronta\xfffespavaldo i nemici più forti.\xfffeMigra verso i paesi caldi.
Vola in tondo alla ricerca di prede.\xfffeQuando ne avvista una, si lancia\xfffein picchiata per catturarla.
Si fa trasportare ad alta quota\xfffedalle correnti ascensionali.\xfffeTrasporta il cibo nel becco.
È un corriere dei cieli e porta\xfffeuova e piccoli Pokémon nel suo\xfffeenorme becco.
Se con le corna avverte emozioni\xfffepositive di persone o Pokémon,\xfffeil suo corpo si scalda leggermente.
Quando il suo Allenatore si sente\xfffefelice, trabocca di energia e inizia\xfffea ballare girando su se stesso.
Quando il suo Allenatore è in peri-\xfffecolo usa tutto il suo potere psichi-\xfffeco per creare un piccolo buco nero.
Cammina a pelo d'acqua. Dall'aculeo\xfffesulla testa emana un dolce aroma\xfffecon cui attira le prede.
Le sue antenne presentano un\xfffemotivo ad occhi. Con le quattro ali\xffferiesce a volare in ogni direzione.
Sparge spore tossiche dalla sommità\xfffedel capo. Se inalate, queste spore\xfffeprovocano dolore in tutto il corpo.
Tirando pugni, i suoi cortissimi arti\xfffesi allungano. Usa una tecnica simile\xfffea quella dei pugili professionisti.
Passa quasi tutto il tempo\xfffesdraiato. Soltanto a guardarlo\xfffesi prova sonnolenza.
Il suo cuore batte 10 volte più\xfffevelocemente del normale. Non\xfffesta fermo neanche un momento.
Il Pokémon più pigro in assoluto.\xfffeStando disteso, in realtà cerca di\xffferisparmiare forze per attaccare.
Cresce sottoterra e, poiché è\xfffequasi cieco, usa le antenne per\xfffesondare ciò che lo circonda.
Si muove così in fretta da risultare\xfffequasi invisibile. Lo si vede in gruppo\xfffeattorno agli alberi ricchi di linfa.
È nato dal guscio vuoto di un inset-\xfffeto. Pare che chi spia nella fessura\xfffesul suo dorso perda l'anima.
Di solito ha una voce molto tenue,\xfffema se si spaventa, emette un suono\xfffeassordante quanto un jet.
Le onde d'urto dei suoi versi\xffferibaltano anche i camion. Pesta i\xfffepiedi per accumulare energia.
Le sue urla si sentono a 10 km di\xfffedistanza. Emette diversi suoni dalle\xfffenumerose aperture del suo corpo.
Si rinforza sbattendo contro enormi\xfffealberi. Vicino alla sua tana si\xfffetrovano parecchi alberi abbattuti.
Ama confrontarsi con Pokémon gros-\xfffesi. Con uno dei suo schiaffi, può far\xfffeprendere il volo a un camion.
La sua coda rimbalza come un pal-\xfffelone. Lotta contro avversari più\xfffegrandi di lui agitando la coda.
Quando è in pericolo si protegge\xfffecon la sua forza magnetica,\xfffeattirando oggetti di ferro su di sé.
Non riesce ad evitare di inseguire\xfffetutto ciò che si muove e corre in\xfffetondo a caccia della propria coda.
Ha successo fra gli Allenatori di\xfffesesso femminile per la sua bellissima\xfffepelliccia. Non ha una tana fissa.
Si cela nell'oscurità delle caverne.\xfffeSi nutre di gemme e per questo i\xfffesuoi occhi sono pietre preziose.
Le sue due enormi mandibole sono\xfffecorna trasformate. Con esse può\xfffemasticare persino travi di ferro.
Vive generalmente sui monti ma,\xfffespinto dalla fame, scende per\xfffecibarsi di ferrovie e automobili.
Scava per cercare ferro, di cui si\xfffenutre. Si schianta contro gli altri\xfffenella lotta per il territorio.
Cerca ferro da mangiare scavando\xfffetunnel nella roccia con le sue\xfffecorna d'acciaio.
Si allena in montagna per elevare il\xfffesuo potere spirituale. Con la medi-\xfffetazione riesce a levitare.
Riesce a percepire l'aura dei nemici\xfffeallenando la sua mente tramite il\xfffedigiuno.
L'elettricità immagazzinata nella\xfffepelliccia gli stimola i muscoli e\xfffeaumenta la sua velocità di reazione.
Scarica elettricità dalla criniera.\xfffeCrea nubi temporalesche in\xfffecielo che fanno cadere saette.
Incoraggia gli amici con un vivace\xfffescoppiettio di scintille. Assorbe\xfffeelettricità dai pali telefonici.
Incoraggia gli amici e, se questi\xfffeperdono, il suo corpo emette\xfffeuna maggiore quantità di scintille.
Di notte comunica con gli altri\xfffeilluminando la sua coda.\xfffeAma il dolce aroma di ILLUMISE.
Con il suo dolce aroma dirige il volo\xfffedi VOLBEAT, che disegna figure\xfffeluminose nel cielo stellato.
Più in forma è, più piacevole è il\xfffeprofumo dei suoi fiori. Questa\xfffefragranza rilassa le persone.
La maggior parte del suo corpo è\xfffestomaco. I suoi succhi gastrici\xfffedissolvono subito ciò che ingerisce.
Inghiotte intera qualsiasi cosa.\xfffeDai pori traspira un liquido tossico\xfffecon cui bagna i nemici.
Attacca in branco chi invade il\xfffesuo territorio. Le zanne aguzze\xfffelacerano anche gli scafi delle navi.
Con le sue zanne può spezzare\xfffeil ferro. Nuota a 120 km/h. È noto\xfffecome il “Tiranno del mare".
In giornate soleggiate, gioca\xffferimbalzando sulla spiaggia.\xfffeSpruzza acqua dalle narici.
Il Pokémon più grande che esista.\xfffeDopo aver inalato aria, si immerge a\xfffeuna profondità di 3000 metri.
Nella gobba accumula magma. Quando\xfffepiove, il magma si indurisce e\xfffeil Pokémon diventa più lento.
Ha dei vulcani sul dorso. Se il\xfffemagma nel suo corpo aumenta,\xfffetrema e poi erutta violentemente.
Genera energia bruciando carbone\xfffeall'interno della corazza. Se è in\xfffepericolo, emette fuliggine scura.
Rimbalza costantemente usando la\xfffecoda come una molla. Il movimento\xfffesollecita il cuore e lo fa battere.
Usa perle nere per amplificare i\xfffesuoi poteri psichici. Con una danza\xfffeacquisisce controllo sul nemico.
Non ci sono due SPINDA con lo stes-\xfffeso motivo maculato. Il suo passo\xfffebarcollante confonde i nemici.
Scava fosse coniche nella sabbia\xfffedel deserto e attende che le prede\xfffecadano in trappola.
Fa vibrare violentemente le ali\xfffegenerando onde ultrasoniche che\xfffeprovocano il mal di testa.
Genera tempeste di sabbia con il\xfffebattito delle ali. È detto anche\xfffe“Spirito primordiale del deserto".
Immagazzina acqua nel corpo e\xffferiesce a sopravvivere nel deserto\xfffesenz'acqua anche per 30 giorni.
Diventa attivo di notte, quando va\xfffea caccia di prede stremate dalla\xfffecalura del deserto.
Non sta tranquillo se attorno a sé\xfffec'è della sporcizia e la rimuove con\xfffele ali.
Se lega con una persona, la av-\xfffevolge nelle sue soffici ali e poi\xfffeinizia a canticchiare.
Da generazioni, è acerrimo nemico\xfffedi SEVIPER. Gli artigli aguzzi sono\xfffele sue armi più potenti.
È acerrimo nemico di ZANGOOSE.\xfffePrima della lotta, affila sulle rocce\xfffela sua coda simile ad una spada.
Diventa attivo nelle notti di luna\xfffepiena, pertanto si dice che abbia\xfffequalche legame con le fasi lunari.
Nuova specie di Pokémon che si\xfffedice provenga dal sole. Emana luce\xffferoteando vorticosamente.
Il suo viscido corpo è difficile da\xfffeafferrare. In una regione si dice\xfffeche sia nato da fango indurito.
Ha un senso del territorio molto\xfffesviluppato. Se un nemico si avvici-\xfffena, scatena forti terremoti.
La sua grande vitalità gli permette\xfffedi adattarsi ad ogni habitat. Le sue\xfffechele non rilasciano mai la preda.
Pokémon violento che afferra il\xfffenemico con le chele e lo scaraventa\xfffefuori dal suo stagno.
Pokémon raro che si muove rotean-\xfffedo su se stesso. È stato scoperto\xfffenei pressi di antiche rovine.
Pokémon nato da un'antica\xfffestatuetta d'argilla portata in\xfffevita da misteriose radiazioni.
Viveva sul fondo marino 100 milioni\xfffedi anni fa ed è stato rigenerato\xfffein laboratorio.
Vive in acque poco profonde nei\xfffemari caldi. Con la bassa marea,\xfffescava sulla riva in cerca di prede.
Un antico Pokémon rigenerato\xfffeda un fossile. Viveva nel mare e\xfffecatturava le prede con gli artigli.
Dopo essersi evoluto, è andato a\xfffevivere a riva. Tutto il suo corpo è\xffferivestito da un'armatura robusta.
È un Pokémon brutto e sciatto.\xfffeTuttavia, è molto resistente e\xfffesopravvive in pochissima acqua.
Le sue bellissime scaglie hanno i co-\xfffelori dell'arcobaleno, che cambiano a\xfffeseconda dell'angolazione.
Il suo aspetto varia con il clima.\xfffeRecentemente si è scoperto che\xfffele sue molecole sono di acqua.
Può mutare il colore del corpo a\xfffepiacimento. Tuttavia, il motivo a\xfffezigzag sul suo ventre non cambia.
Si annida sotto le grondaie di case\xfffedove vive gente che cova sentimenti\xfffedi vendetta, che lui adora.
Un peluche divenuto Pokémon per la\xffferabbia di essere stato buttato via\xfffeda un bimbo, di cui è alla ricerca.
Adora il pianto dei bambini.\xfffeSpaventa i bimbi cattivi passando\xfffeattraverso le pareti.
Va in cerca di fuochi fatui e li\xffferisucchia nel suo corpo vuoto. Cosa\xfffesucceda all'interno è un mistero.
Poiché era solito mangiare frutti\xfffedeliziosi, questi hanno cominciato\xfffea crescergli attorno al collo.
I suoi versi riecheggiano dentro il\xfffecorpo vuoto e fuoriescono per sor-\xfffeprendere e respingere i nemici.
Si dice che sia in grado di prevede-\xfffere i disastri con il suo corno.\xfffeSi è rifugiato sulle montagne.
Questi Pokémon si allenano in\xfffegruppo caricandosi l'un l'altro per\xffferafforzarsi. Amano i frutti dolci.
Si dice che gli SNORUNT vivano in\xfffearmonia riuniti sotto gigantesche\xfffefoglie.
Impedisce alla preda di scappare\xfffecongelando all'istante l'umidità\xfffenell'aria.
Poiché il suo corpo non è adatto al\xfffenuoto, rotola su lastre di ghiaccio\xfffeper raggiungere la riva.
Fa roteare oggetti sul naso\xfffeper controllarne l'odore e la\xfffeconsistenza.
Frantuma il ghiaccio con le zanne.\xfffeLo spesso strato adiposo respinge\xfffeil freddo e gli attacchi nemici.
Crea una sola perla in tutta la\xfffesua vita. Si dice che questa perla\xfffeamplifichi i poteri psichici.
Vive nei mari profondi. Con la coda\xfffea forma di pesciolino attrae prede\xfffeignare del pericolo.
Vive sui fondali marini. In primavera\xfffeil suo corpo rosato diventa più\xfffevivido per chissà quale motivo.
Un Pokémon raro scoperto durante\xfffeun'esplorazione del mare profondo.\xfffeÈ immutato da 100 milioni di anni.
Vive nei mari caldi. Si dice che le\xfffecoppie che trovano questo Pokémon\xfffericeveranno in dono l'eterno amore.
Sogna di poter volare un giorno e,\xfffepertanto, si allena regolarmente\xfffegettandosi da alture.
Nella sua dura corazza le cellule\xfffehanno cominciato a cambiare.\xfffeQuando si evolve, la corazza cade.
Il suo forte desiderio di volare ha\xfffeprovocato una mutazione cellulare\xfffee gli sono spuntate le ali.
Comunica con i suoi simili mediante\xfffeonde magnetiche. I gruppi di BELDUM\xfffesi muovono in perfetta sintonia.
È sorto dalla fusione di due BELDUM.\xfffeIl suo corpo d'acciaio non viene\xfffescalfito neanche se urta un jet.
È formato dalla fusione di due\xfffeMETANG. Ha quattro cervelli e\xfffel'intelligenza di un supercomputer.
È formato interamente da rocce.\xfffeSe si staccano nella lotta, ne cerca\xfffealtre per sostituirle.
Il suo corpo è costituito da ghiac-\xfffecio dell'era glaciale. Mantiene\xfffel'aria a una temperatura di -200°C.
La pressione subita sottoterra\xfffeper decine di migliaia di anni ha\xfffereso il suo corpo resistentissimo.
Questo Pokémon ha il corpo\xfffericoperto di piume che riflettono la\xfffeluce e lo rendono invisibile.
Pokémon molto intelligente.\xfffeRipiegando indietro le ali, riesce a\xfffevolare più veloce di un jet.
Si dice che abbia ampliato i mari\xfffeprovocando piogge torrenziali. Si è\xfffeassopito in una fossa marina.
Dopo una lotta colossale contro\xfffeKYOGRE, si è addormentato sotto\xfffeterra in mezzo al magma.
Vive nello strato di ozono oltre le\xfffenuvole e non può essere avvistato\xfffeda terra.
Ha l'abilità di realizzare ogni\xfffedesiderio, ma soltanto per\xfffeuna settimana ogni 1000 anni.
È il risultato della mutazione gene-\xfffetica di un virus alieno, giunto sulla\xfffeterra con un meteorite.
Il guscio sulla sua schiena è fatto\xfffedi terra. Se un TURTWIG è in forma,\xfffeil suo guscio è umido.
Sa come trovare sorgenti inconta-\xfffeminate, dove porta i Pokémon amici\xfffetenendoli sulla schiena.
Sul dorso di TORTERRA nascono\xfffePokémon che vi trascorrono tutta\xfffela vita.
È molto agile. Prima di addormentar-\xfffesi spegne la fiamma sulla coda per\xfffescongiurare il rischio di incendi.
Controlla abilmente l'intensità\xfffedelle fiamme sulla sua coda per\xfffetenere i nemici alla distanza ideale.
Con mani e piedi infuocati, usa\xfffespeciali mosse di lotta. Affronta\xfffequalsiasi nemico.
Quando cammina risulta goffo e cade\xfffespesso. Poiché è molto orgoglioso,\xfffecontinua come se nulla fosse.
Poiché ogni esemplare si considera\xfffeil più importante, i PRINPLUP non\xffferiescono mai a creare un gruppo.
Chi osa ferirlo nell'orgoglio, viene\xfffecolpito dalle sue ali tanto possenti\xfffeda fendere un banco di ghiaccio.
Da soli sono deboli, quindi si\xfffemuovono in gruppo. Tuttavia, se\xfffesono troppi finiscono per litigare.
Conscio della propria debolezza,\xfffevive in gruppo. Quando è da solo,\xfffeSTARAVIA emette forti versi.
Non smette di attaccare neanche\xfffequando è ferito. Si preoccupa che\xfffela sua cresta sia sempre in ordine.
Uno studio ha rivelato che gli inci-\xfffesivi di BIDOOF crescono allo stesso\xffferitmo di quelli di RATTATA.
Un fiume in cui BIBAREL ha costruito\xfffeuna diga non straripa mai, cosa mol-\xfffeto apprezzata da chi ci vive vicino.
Ha le zampe corte. Quando inciampa\xfffele sue antenne si urtano, produ-\xfffecendo un suono simile allo xilofono.
C'è un villaggio che organizza una\xfffegara basata sulle melodie incredi-\xfffebilmente varie di questo Pokémon.
Produce elettricità contraendo e\xffferilassando i muscoli. Quando si\xfffesente minacciato si illumina.
I suoi artigli rilasciano una forte\xfffecorrente elettrica e con un solo\xfffegraffio manda KO i nemici.
Vede attraverso le pareti per indi-\xfffeviduare le prede e i suoi cuccioli\xfffesmarriti.
La sua gemma, sensibile agli sbalzi\xfffedi temperatura, si schiude quando\xfffeavverte i caldi raggi del sole.
Le due diverse tossine sulle mani\xfffedi ROSERADE hanno un effetto quasi\xfffeletale quando il Pokémon colpisce.
Abitava nella giungla già 100 milioni\xfffedi anni fa. Abbatte gli alberi che lo\xfffeostacolano con delle testate.
Anche se si prendono a testate,\xfffedue RAMPARDOS non vanno KO perché\xfffeil loro cranio è molto spesso.
Ha una corazza molto spessa. Di\xfffeconseguenza può procurarsi erba\xfffee bacche senza dover combattere.
Se si mettono uno di fianco all'al-\xfffetro nessun nemico riesce a passa-\xfffere. Proteggono così i loro cuccioli.
Anche se dove nasce non ci sono\xfffemateriali per fare bozzoli, si ritro-\xfffeva sempre coperto da un manto.
Quando si evolve assorbe i materiali\xfffeche ha intorno. Per questo motivo\xfffene esistono molte varianti.
Anche se ama il nettare dei fiori,\xfffenon lo raccoglie. Preferisce\xffferubarlo ai COMBEE.
Il trio è insieme dalla nascita.\xfffeÈ sempre impegnato a portare il\xfffenettare dei fiori a VESPIQUEN.
Rilascia vari feromoni per farsi\xfffeobbedire dalle larve che trasporta\xfffementre combatte.
Talvolta due esemplari si sfregano\xfffele guance per condividere\xfffel'elettricità immagazzinata.
Usa le sue due code come eliche per\xfffespostarsi nell'acqua e con esse ta-\xfffeglia anche le alghe che s'impigliano.
Si vede spesso vicino ai porti dove\xfffesi pesca. Porta in salvo le persone\xfffee trascina via le prede.
La pallina, oltre a contenere so-\xfffestanze nutritive, è molto gustosa.\xfffeSTARLY cerca spesso di beccarla.
Quando splende il sole, ama aprire\xfffei suoi petali per assorbire i raggi\xfffesolari con tutto il corpo.
Se si esercita una forte pressione\xfffesul suo corpo, ne fuoriesce un\xfffemisterioso liquido viola.
In passato portava sulla schiena\xfffeun robusto carapace. Ne rimangono\xfffetracce nelle sue cellule.
È talmente abile nel maneggiare gli\xfffeoggetti con le sue due code che\xfffesolo raramente usa le mani.
Fluttua qua e là senza motivo e\xfffeper questo una leggenda lo defini-\xfffesce “Guida degli spiriti vaganti".
Al tramonto, gruppi di DRIFBLIM si\xfffefanno trascinare dal vento. Se av-\xfffevistati, scompaiono all'improvviso.
Le sue orecchie sono sempre ar-\xffferotolate. Può estenderle con for- \xfffeza per distruggere qualsiasi cosa.
Ha delle orecchie molto delicate. Se\xfffele si tocca con forza, scalcia\xfffecon le sue graziose gambe.
I suoi versi sembrano incantesimi.\xfffePare che a volte contengano\xfffeun potere che porta felicità.
Se emette un verso profondo, molti\xfffeMURKROW accorrono all'istante.\xfffeÈ detto “Evocatore della notte".
Se l'Allenatore non gli dà da man-\xfffegiare, gli graffia il naso. È un'abi-\xfffetudine che cerca di nascondere.
Si fascia la vita con le code per\xfffeapparire più grande. Fissa con insi-\xfffestenza chi incrocia il suo sguardo.
Ha una sfera nella gola. Quando\xfffesaltella, la sfera si muove emet-\xfffetendo dei trilli.
Emette un fluido puzzolente dal\xfffeposteriore. Il tanfo si sparge per\xfffe2 km e tiene lontani i Pokémon.
Attacca spruzzando un fluido puz-\xfffezolente dalla punta della coda. Gli\xfffeattacchi dall'alto lo confondono.
Secondo alcuni ricercatori, in\xfffepassato questo Pokémon rifletteva\xfffecome uno specchio.
Può portare pioggia aprendo por-\xfffetali verso un altro mondo. Si pen-\xfffesava che propiziasse i raccolti.
Ama i luoghi aridi. Quando regola\xfffel'umidità del corpo sembra che\xfffepianga.
Imita i movimenti e le espressioni\xfffedi coloro che vede per capire\xfffei sentimenti degli altri.
Gli piace trasportare una piccola\xffferoccia. A volte cammina tra i piedi\xfffedegli altri, facendoli inciampare.
La sua lingua è uguale a quella\xfffedegli uomini. Gli riesce quindi facile\xfffeimitare la voce umana.
A causa del suo comportamento mo-\xfffelesto è stato imprigionato in una\xfffeRoccianima con un incantesimo.
Attacca con la sua enorme bocca. È\xfffeforte, ma molto maldestro e spesso\xfffesi danneggia da solo.
Adora gli oggetti luccicanti. Va a\xfffecaccia di tesori nelle grotte e li\xfffetrasporta nel suo nido.
Si dice che quando vola, le sue ali\xfffecreino raffiche di vento in grado di\xfffeabbattere gli alberi vicini.
Il suo insaziabile appetito gli\xfffefa spesso dimenticare di avere\xfffedel cibo nascosto sotto il pelo.
È in grado di vedere emozioni come\xffferabbia e gioia sotto forma di onde.\xfffeSi tratta di un potere unico.
Se ben addestrato, LUCARIO riesce\xfffea identificare e a percepire le emo-\xfffezioni di creature lontane 1 km.
Chiude le narici e poi si sposta\xfffeattraverso la sabbia.\xfffeVive in gruppi di 10.
Si infuria molto facilmente. Per\xfffemostrare la sua forza tiene la\xfffebocca spalancata.
Rilascia veleno dagli artigli sulla\xfffecoda. Può resistere senza cibo per\xfffeun anno.
Dotato di una costituzione robusta,\xfffeva orgoglioso della sua forza e ab-\xfffebatte i nemici senza usare tossine.
Combatte spesso slealmente, ma\xfffelo fa per sopravvivere. È molto\xfffeapprezzato come mascotte.
Ha una sacca di veleno sulla gola.\xfffeQuando gracida il veleno si\xffferimescola, diventando più efficace.
Si attacca agli alberi nelle paludi.\xfffeAttrae le prede con il dolce aroma\xfffedella saliva e poi le ingoia.
La linea che contorna il suo corpo\xfffeimmagazzina la luce solare. Di notte\xfffesi illumina di una luce splendente.
Si sposta sui fondali con le lunghe\xfffepinne anteriori. LANTURN è suo ri-\xfffevale nella ricerca del cibo.
Vengono organizzate escursioni per\xfffevedere questo Pokémon giocare in\xfffein mezzo alle onde con REMORAID.
Gli uomini lo incuriosiscono molto. Si\xffferaduna in gruppi attorno alle\xfffeimpronte sulle montagne innevate.
Appare quando sbocciano i fiori\xfffeinvernali. Quando i petali cadono\xfffesi ritira in luoghi sconosciuti.
L'evoluzione lo ha reso ancora più\xfffesubdolo. Comunica incidendo segni\xfffenei massi.
Alcuni hanno provato a farlo evol-\xfffevere artificialmente, ma l'esperi-\xfffemento non è andato a buon fine.
La sua lunga lingua è sempre umida.\xfffeLa saliva contiene un solvente che\xfffecausa intorpidimento.
Può gettare una roccia che tiene in\xfffemano come un missile contraendo ed\xfffeestendendo velocemente i muscoli.
I suoi arti sono composti da liane\xfffeche si avvinghiano agli oggetti. Se\xfffetagliati ricrescono subito.
Incurante degli attacchi nemici, si\xfffeavvicina, tocca il nemico con le co-\xfffede e rilascia una scarica elettrica.
Spara palle di fuoco di oltre\xfffe2000 °C e il corpo assume una tinta\xfffebianca a causa del calore intenso.
La sua natura lo rende affine alle\xfffepersone che rispettano i diritti\xfffealtrui ed evitano conflitti inutili.
La forza della sua mascella è incre-\xfffedibile. Trancia i nemici mentre\xfffevola a grande velocità.
Rifugge le lotte. Ha una struttura\xfffecellulare simile a quella delle pian-\xfffete, perciò usa la fotosintesi.
Modificando la temperatura del\xfffecorpo, congela l'aria e crea folate\xfffedi cristalli di ghiaccio.
Se incontra una corrente d'aria,\xfffeanche debole, riesce a sorvolare il\xfffeglobo senza mai sbattere le ali.
Un esemplare congelato risalente a\xfffe10.000 anni fa si è risvegliato tra\xfffelo stupore generale. 
È stato riprogrammato per il lavoro\xfffein dimensioni sconosciute, ma pare\xfffenon funzionare correttamente.
Quando protegge qualcuno estende\xfffei gomiti come se fossero spade e\xfffecombatte furiosamente.
Controlla tre piccole unità, dette\xfffeMininasi, usando la forza magnetica.
Si dice che accolga gli spiriti\xfffesmarriti nel suo corpo flessibile\xfffeper riportarli a casa.
Congela le prede con un alito\xfffeglaciale a -50 °C. Si dice che poi\xfffele metta segretamente in mostra.
Il suo corpo elettrico può intro-\xfffedursi in alcuni strumenti, prenden-\xfffedone il controllo e creando caos.
Al volo di UXIE, gli uomini impa-\xffferarono a risolvere i problemi. In\xfffetal modo nacque la conoscenza.
Al volo di MESPRIT, gli uomini conob-\xfffebero le gioie e i dolori della vita.\xfffeIn tal modo nacquero le emozioni.
Al volo di AZELF, gli uomini impara-\xffferono la determinazione nelle azioni.\xfffeIn tal modo nacque la volontà.
Pokémon leggendario della regione\xfffedi Sinnoh. Si dice che il tempo scor-\xfffera al battere del suo cuore.
Pokémon leggendario della regione\xfffedi Sinnoh. Si dice che lo spazio di-\xfffeventi più stabile al suo respiro.
Il suo corpo è fatto d'acciaio.\xfffeTuttavia, in alcune parti è sciolto\xfffea causa del suo stesso calore.
Si dice che abbia creato dei Pokémon\xfffesimili a lui usando una montagna\xfffeghiacciata, rocce e magma.
È stato bandito per la sua violen-\xfffeza. Osserva il vecchio mondo in\xfffesilenzio dal Mondo Distorto.
Nelle notti di quarto di luna, l'au-\xffferora della sua coda si spande e\xfffeondeggia in modo splendido.
Si sposta nei mari caldi. Torna\xfffesempre dove è nato, anche se si\xfffetrova molto lontano.
Dispone di un potere innato che lo\xfffefa legare con qualsiasi specie di\xfffePokémon.
Per proteggersi, riempie di incubi\xfffela mente di chi gli sta intorno.\xfffeTuttavia, non è di indole malvagia.
I fiori che lo ricoprono sbocciano\xfffese viene abbracciato con affetto e\xfffesi sente apprezzato.
Si dice che sia nato da un uovo in\xfffemezzo al nulla e che poi abbia\xfffedato origine al mondo.